============================================================
  Câu lạc bộ gia đình hạnh phúc
  Tác giả    : 微 Phong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28325.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

約舒亞是個十五歲的棕發少年，他身高普通，精力充沛，愛好刺激，就讀於柳丁市上的市立學校九年級。

從兩個月前開始，約舒亞心中涌現出了一個全新的，令他煩心不已的強烈欲望。

他想要干他的母親，喬安娜。

＃＃＃

約舒亞在十一歲的時候，知道了手淫的滋味，而教導他如何手淫的，是和他同年齡的一個叫做雷歐的男孩。

雷歐這個名字聽起來有男性氣概，但名字的主人和雷歐這名字給人的感覺相反，是個肌膚白淨，模樣可愛的金發少年。

約舒亞和雷歐可說是完全相反的兩個人，鏡子的里外側，約舒亞皮膚被陽光曬成健康的麥色，雷歐卻討厭陽光到盡管大熱天也要穿長袖的地步；約舒亞喜歡激烈的運動，雷歐卻喜歡看卡通和漫畫。

這兩個人因為從小就是鄰居，所以彼此都記不得是什麼時候開始會叫對方的名字的。

就這麼一日，外頭下著雨，雷歐和約舒亞待在約舒亞家，約舒亞的母親還沒從外面回來。

由於天氣濕熱，約舒亞便說他要去洗澡。

雷歐跟著約舒亞，兩人一起進去那貼著滑瓷片，有如小泳池的浴缸里頭。

然後事情就這麼發生了，雷歐套著約舒亞年輕的肉棒，讓他重新認識自己的身體。

略顯黃色的黏稠液體飄在水面上，約舒亞不敢相信雷歐竟然可以讓他這麼的舒服。

那一天，約舒亞讓雷歐為他手淫了三次，而且嘗試了第一次的口交，讓雷歐吸吮他的陰莖。

他在雷歐的嘴里面射精，雷歐的舌頭讓他舒服的渾身發顫。

約舒亞問了很多次，但雷歐都沒有回答為什麼他知道這些事情。

對十一歲的小孩子來說，發現自己的小雞雞除了尿尿之外，竟然還有這種美妙的用途，簡直是令約舒亞欣喜若狂。

之後只要一有時間，約舒亞就讓雷歐為他手淫或口交，雷歐也從未拒絕，他那頭留的跟女孩子一樣的長長金發劃過約舒亞的髖骨，讓他在輕微麻癢中，射精在雷歐嘴里。

雷歐有的時候會來不及把精液吐出來，就這麼吞了下去。

這樣的關系斷斷續續，維持了兩年，約舒亞開始對女生感到興趣，常常到雷歐家里，兩個人一起偷看雷歐他父親的色情影片。

雷歐和約舒亞一樣，是個單親家庭的孩子，只是他只剩下爸爸，約舒亞只剩下媽媽。

他們把雷歐父親的色情影片都看完了，雷歐的父親有一個小櫃子，專門擺放各種色情影片，那個櫃子上面沒有小門也沒有鎖。

第一次看的時候，約舒亞還有點頭昏腦脹，但第二次之後，他很快地便適應了影片中大量肉與黏膜的特寫畫面。

約舒亞尤其喜歡看大量的男女在畫面上同時性交，他總是看著那樣的影片，讓雷歐為他口交。

約舒亞不曉得為什麼雷歐願意這樣舔他的陰莖，甚至喝他的精液，他對雷歐的陰莖可是一點興趣都沒有。

當兩人升上九年級，雷歐開始邀班上的女生到他的家中，然後在飲料里面下藥，使用一種融化在水里面完全看不出來的白色粉末，喝下去會神智不清，效果維持大概三個小時。

然後雷歐便會電話通知隔壁的約舒亞，兩人一同輪奸他們的同學。

約舒亞對這樣的行為感到十分的興奮，甚至要雷歐拍下他用陰莖頂著女同學的畫面，記錄下她們昏昏沈沈，仿佛做著淫夢似地，雙眼半睜，輕輕呻吟的模樣。

而約舒亞在雷歐的要求下，都有使用保險套。

他們兩個學期下來，把班上所有的女同學都干過了。

其中甚至有幾個和他們發展出長期的性關系，再也不用下藥。

然後，在某一晚，約舒亞看見了母親喬安娜成熟豐腴的肉體。

＃＃＃

喬安娜有著一頭紅發，雖然眼角唇邊都有些皺紋，但仍然是個風姿綽約的美婦人。

打從五年前丈夫因車禍去世，她便單身負起撫養約舒亞的責任，靠著保險金，母子倆生活無虞，過得倒也愜意，只是喬安娜常在晚上，對著空虛的床鋪輕嘆。

看見兒子和雷歐感情要好，喬安娜心中也挺安慰，她當然不知道這兩個孩子每個禮拜四都帶女同學回家輪奸。

平常的喬安娜，白天都會參加附近婦女會的志工活動，或是在市場打打零工，晚上回家就喝個小酒，或是到附近好友家串串門子。

偶爾，她也會想要找個男人約個會，畢竟她也只有三十六歲。

那一晚，她換衣服的時候，忘了關房門。

約舒亞打開門進來，想要問媽媽他的褲子被放到哪里去了。

喬安娜近乎赤裸，站在約舒亞面前，她修長的雙腿閃著誘人的健康光彩，恥丘上一叢濃密黑毛，大而圓的乳房在胸前輕顫，胸罩滑到腰際，平添幾分性感。

見約舒亞呆呆的看著她，喬安娜連忙叫他出去，並用手遮掩住胸部和下體。

由於兒子突然的闖入，喬安娜心噗通噗通地跳，臉上發燒。

＃＃＃

午休時間，約舒亞和雷歐站在操場旁的長椅前。

“……你這禮拜四要找誰？”雷歐問道，他把金發披了下來，配上那個白嫩秀氣的臉蛋，越發像個女生。

雷歐的這種模樣，當然引來很多男生的騷擾，不過有約舒亞這個靠山，大部分人都不敢對雷歐怎樣。

“不，我最近不想找她們……”約舒亞低聲道，“雷歐……我想干我媽。”

“真的？”雷歐聽起來不是很驚訝，“你媽媽長得這麼漂亮，如果她是我媽，我也會想干她的。”回答。

“我才不讓你碰她！”約舒亞立刻回答，心中泛起強烈的妒意，“她是我的！”

雷歐詫異的看了看約舒亞，“好吧，那我們用老法子，對你母親下藥？”道。

“不……”約舒亞猶豫了一會，“我想要……我想要……干清醒的媽媽……

我想讓她知道我在干她……我想讓她看到……”

約舒亞說著說著，褲子下頭挺了起來，他在里面勃起了。

雷歐想了想，“我知道了，我去想想辦法。”

約舒亞點點頭，雷歐總是有辦法。

＃＃＃

第二天，雷歐遞給約舒亞一張名片。

“幸福家庭基金會，電話：＠︿＠︿＠︿＠”上頭只有印著幾個簡單的字。

“這是？”約舒亞問道，接過雷歐手中的名片。

“打去那里，他們會幫你。就說你想加入幸福家庭俱樂部。”雷歐簡單地道，“蘇珊和珠利亞在最西邊的廁所等我們，你要去嗎？”

“好，”約舒亞道，從座位上站了起來。

＃＃＃

“啊！啊！”蘇珊的金色卷發在她肩頭上顫動，約舒亞把她的腿擡起來，她穿著紅白條紋的襪子，白色的三角褲滑到右腳腳踝上，兩手抓著約舒亞的腰，高聲呻吟。

約舒亞帶著保險套，看起來滑滑亮亮的陰莖在蘇珊白嫩的陰戶里頭前後抽送，她的毛還不是很多，所以可以清楚看見充血的肉瓣和附近的貝肉給肉棒撐開的模樣。

“噫！噫！”蘇珊半喘半哭地呻吟，臉紅通通的，裙子被拉到腰際上，上衣皺成一團，愛液都流到了大腿上。

“哈啊！嗯嗯！”隔壁間傳來珠利亞的聲音，看來雷歐也把她干的欲仙欲死。

約舒亞干著馬桶上的蘇珊，腦中卻幻想著媽媽喬安娜。

隔著一層上衣，約舒亞握住蘇珊小小的乳房，搓揉起來。

“啊啊！約舒亞！”蘇珊歡喜的喊叫，陰道里頭抽呀抽地痙攣起來。

蘇珊在被約舒亞干過一次之後，便忘不了他陰莖的滋味，和珠利亞一樣，變成了雷歐和約舒亞的共用女陰。

在蘇珊高潮後，約舒亞和雷歐交換，把陰莖插入了珠利亞那濕熱滾燙的蜜穴里頭，並開始射精。

＃＃＃

“………喂？是幸福家庭基金會嗎？”晚上，約舒亞用自己房間里面的電話，對著話筒道。

“是的，請問您有什麼我們可以幫上忙的地方嗎？”話筒彼端的女性恭敬地道。

“我想加入幸福家庭俱樂部。”約舒亞道。

“好的，我將把您轉給負責這項業務的專員。”那女性接线生道，話筒里頭立刻響起輕音樂。

“喂？”過了一會，另一個女性的聲音道，“您想要申請加入幸福家庭俱樂部嗎？”

“是的。”約舒亞戰戰兢兢地道。

“請問您的大名？”那女性問道。

“我叫約舒亞，約舒亞？鐸那西。”約舒亞道。

“約舒亞先生……”那女性似乎在查些什麼，約舒亞可以聽見她敲打鍵盤的聲音，“好的，您的資格符合。”那女性道。

“喔……”約舒亞習慣性地附和，心里奇怪她怎麼會有他的資料？

“您想要上您的母親，喬安娜是嗎？”那位女性問道。

“什麼！”約舒亞大驚，“你說什麼！我才沒有！”連忙否認。

“咦，這就奇怪了，你的家人只有喬安娜一人而已呀？”那女性奇道，“如果您不是想要上您的母親，那您還有其他未登陸的親人嗎？”

“你……你們到底是做什麼的？”約舒亞大驚，問道。

“……約舒亞先生，您現在有空嗎？”那女性道，“可不可以出來見個面？”

約舒亞看了看鍾，現在七點，或許可以借口打球偷溜出去。

“應該可以。”他回答。

“好，那麼，我會開車到您家巷口前接您。”那女性道，隨即掛上電話。

約舒亞立刻打電話給雷歐，但是他家卻沒有人接。

約舒亞心里又慌又急，最後硬著頭皮，跟媽媽扯謊說要去打球，溜出了家門外。

過了一會，一輛紅色跑車駛到了約舒亞家那條路的路口，駕駛的人是一個穿著紅衣的金發女性，她把車門往上擡，走了下來，高跟鞋喀喀喀喀地在人行道上響。

她遠遠的對著約舒亞揮手。

穿著寬大T恤和牛仔褲的約舒亞一驚，往那女人的方向奔去。

“你好，約舒亞，”那金發女人長得很漂亮，臉蛋很干淨，紫藍色的眼影看來十分具有誘惑力，唇上的口紅水亮透明，“上車吧。”輕輕一拍車頂，另一邊的車門便往上浮起。

“可是，你要帶我去哪里？”約舒亞疑惑道。

“我會帶你去認識一些俱樂部的會員，讓你清楚俱樂部是個什麼樣的組織。”金發女子道，“對了，我的名字是海琳娜。”

約舒亞坐上車，海琳娜也坐上駕駛座，很快地將他載離了家門。

＃＃＃

過了大概二十分鍾，兩人抵達了一棟二十樓的高級公寓，海琳娜和公寓管理員點了點頭，取得兩張訪客用的晶片卡。

坐上電梯，來到該公寓的十八樓，靠東的一戶人家前。

海琳娜伸出途滿蔻丹的指尖，按了按門鈴。

一會，一位穿著粉紅色連身裙的女孩子將門打開了。

“嗨，小安妮。”海琳娜彎下身，對著不到她腰高的安妮笑道。

安妮臉一紅，話也不說地往回跑，門就讓它開著。

“進來吧，”海琳娜道，讓約舒亞先進去。

約舒亞不知道海琳娜心里打著什麼主意，但是也不怕她想對他做什麼，率先走了進去。

門後是一間布置典雅的客廳，有著大電視，軟軟的圓形沙發椅，過去則是寢室，以及一間比寢室還要大的浴室，浴室外面才是陽台。

透過浴室的毛玻璃，可以模糊看見一個人在浴室里面擦拭自己的身體，是個男的。

他走了出來，下半身用毛巾圍著，不解地看了看約舒亞，但看見約舒亞背後的海琳娜，臉上的疑惑便立刻消失。

男子臉部輪廓分明，鼻梁細長，下頦緊窄，眉毛漆黑，看來十分英挺，年紀大約三十來歲。

“海琳娜，這位是新加入的會員？”那男子問，黑發上的水都還沒干。

“還沒加入，這位是約舒亞，”海琳娜對男子介紹，“約舒亞，這位是亞蘭。”

亞蘭伸手，和約舒亞握了握，表示善意。

“亞蘭，我想你知道我的來意吧？”海琳娜微笑道，牽著約舒亞的手，帶他坐在一旁的沙發上。

“呵呵………”亞蘭笑了笑，約舒亞發現他和那個叫做安妮的女孩有幾分神似，尤其是眼睛的部分，可能是親戚。

亞蘭接著從寢室中取出一塊軟墊，放在客廳中央的磁磚地上。

“安妮。”亞蘭輕聲呼喚。

靠在牆邊的安妮這就跑了過來，抓住亞蘭身上的毛巾。

亞蘭笑著，解開毛巾，露出赤裸、黏著水珠的下半身，在白淨的大腿之間，是一根在緩緩膨脹的紅黑色陰莖，陰莖的根部有鑲著幾顆黑色的珠子，約舒亞不曉得那是什麼。

亞蘭盤腿坐在軟墊上，招呼安妮到她身邊，他坐著和安妮一樣高。

陰莖已經完全勃起，龜頭充血的都變成了紫色，從亞蘭股間昂揚上挺。

亞蘭緩緩褪下安妮的粉紅連身裙，安妮下面什麼都沒有穿，腳上只有一雙可愛的白色棉襪。

安妮的波浪褐發垂到腰際，她大概只有五六歲，腹部還圓滾滾的，渾身嫩肥，手腳都短，看來稚氣十足。

“來，像我們平常那樣，讓大姊姊和大哥哥看看，”亞蘭笑道，“爸爸怎麼愛你的。”

約舒亞一驚，原來亞蘭是安妮的爸爸。

安妮顯得有些怯場，但考量到她的年紀，這樣已經是異常的大膽了。

安妮站到亞蘭面前，轉身面對海琳娜和約舒亞，海琳娜微笑著鼓勵她，約舒亞則目不轉睛地看著安妮股間那條粉紅色的，被大腿肉夾的緊緊的短短裂縫。

亞蘭開始用手撫摸安妮的身體，先是她圓圓的肚子，然後是平坦的胸部，脖子，用手挽起她的頭發，手指從後方穿過臀溝，滑到前方往上，在安妮尚不明顯的恥丘上輕輕按捻。

安妮雙頰透紅，顯得有點燥熱，卻沒有一點反抗。

約舒亞興奮極了，他沒想到海琳娜竟然帶他來看這種東西，也沒想到這樣一個小女孩也可以讓他興奮莫名，陰莖撞在牛仔褲上，擦的生疼。

一個軟軟的觸感，解開了約舒亞褲子的拉煉，是海琳娜，她一手繞過約舒亞的腰，側身貼著約舒亞，綿軟的身體又香又暖的湊了上來。

約舒亞沒有穿內褲，所以陰莖很快地從拉煉中挺起，他的陰莖上布滿了青筋，十分粗大。

由於海琳娜解開他的拉煉後便不再動作，約舒亞便想要自己套弄陰莖，但卻被她阻止。

“先看，”海琳娜的手在約舒亞的頸子上愛撫，“然後讓你的黏液流出來，流滿整根肉棒，我喜歡又濕又黏的陰莖。”柔聲道，另一手制止約舒亞手淫的動作。

約舒亞只好強忍著心中洶涌的欲望，重新注視亞蘭父女。

“恩……恩……”安妮嬌聲道，“爸爸……”

亞蘭的舌頭在安妮嬌小的唇上來回滑動，偶而探進去，把她的嘴給填地滿滿的。

手指在安妮的股間不斷來回滑動，約舒亞可以看見幾許隱約的光亮在安妮的裂縫上閃爍。

“爸爸……安妮……安妮要尿尿……”安妮臉紅道。

“好。”亞蘭笑道，他的陰莖都在滴著汁了，把安妮的兩條腿擡起來，抱著她，讓安妮的整個下體都對的海琳娜和約舒亞。

黃澄澄的尿液帶著些微泡沫，從安妮的裂縫中噴了出來，尿液沾在未發育的陰唇上，順著肛門往下，弄濕了安妮的大腿和臀部，也弄濕了亞蘭的兩條腿，軟墊上沾滿了安妮的尿液，磁磚地板上也是一灘黃漿。

微微尿臊味在空調控制下的客廳內漂浮，約舒亞覺得自己快要爆發了。

亞蘭的手指沾著女兒的尿液，啪咂啪咂地在安妮腿間翻動，指尖在薄薄的花瓣里頭上下滑行，安妮皺著眉頭，小小的臉蛋上又是困擾又是難受，約舒亞不知道她這樣會不會有快感，但是他已經快要看不下去了。

“再忍耐一下，”海琳娜在約舒亞耳邊道，“然後我會吸你的陰莖，讓你在我嘴里頭射精。”

聽見海琳娜這麼說，約舒亞只好咬緊牙根，繼續忍耐下去。

安妮沾著尿液的大腿亮亮的，亞蘭側身躺到女兒背後，安妮的頭還不到她的胸口，腳也不到他的膝蓋，黑色的陰莖穿過安妮大腿內側，龜頭在她跨下滑動。

“嗯……嗯……”安妮聲音尖細地呻吟起來，兩腿夾緊。

亞蘭一開始輕輕的抽，然後兩手壓著女兒，開始用力的挺。

龜頭在安妮的腿間滑進滑出，亞蘭的黏液逐漸化成白色的泡沫，沾在安妮柔嫩的大腿上。

約舒亞一直期待著亞蘭會用他的陰莖插入他的女兒—安妮那尚未發育的小小嫩穴里頭。

“亞蘭不會真的干他的女兒，因為安妮還太小，陰戶會被弄傷，”海琳娜在約舒亞耳邊道，“他只會那樣在她的大腿上，直到射精為止。”吐氣火熱，嗓音妖魅，擱在約舒亞腿上的手若有似無地去逗弄他瀕臨極限的陰莖。

亞蘭被太陽曬黑的手摟著安妮白淨的身子，形成強烈的對比，手掌大的足以將安妮的胸部完全覆蓋，指尖在那嬌小無比的嫩櫻桃上又捻又壓。

約舒亞目不轉睛地看著，亞蘭是只巨大的淫獸，正把女兒慢慢吞入亂倫和肉欲的淫樂漩渦之中。

約舒亞有在報紙上讀到那些強奸自己女兒的人，最後都被判刑入獄，但是眼前的亞蘭，約舒亞無法想像他被警察抓走的模樣，他住在這麼高級的地方，長得這麼英俊，收入想必也不錯，但他卻在約舒亞的眼前，用陰莖干著女兒的大腿。

安妮在吸著父親的舌頭，小臉漲紅，小手抓著亞蘭的頭發，身體被他頂的晃來晃去。

他在干他的女兒，約舒亞心想，而且亞蘭並不是出於一時的情欲激動而做的，他和安妮的關系顯然已經維持了很久，說不定，從安妮更小的時候就開始了…

…他是因為想要干自己的女兒，才去干安妮的。

陰莖上一熱，海琳娜握住了約舒亞漲的發抖的肉棒，慢慢彎下頭去。

她的舌尖在龜頭裂縫上迅速滑動，約舒亞哪還忍得住，立刻射精了。

咕、咕……

吞咽的聲音，海琳娜在喝約舒亞的精液。

亞蘭拔出陰莖，站在安妮身上，他套弄起陰莖，兩個睾丸緊緊縮在肉棒後方。

“啊啊！”亞蘭興奮的喊出聲，龜頭激烈抽動，噴出一道又一道白色的黏液。

精液灑在安妮的臉上，胸上，圓滾滾的肚子上。

亞蘭蹲了下來，用手把自己的精液在女兒身上抹開，然後用指尖沾取了一些，放到安妮口中。

安妮伸出舌頭，小肉芽在父親指尖纏繞，吸吮著那白色的漿液。

約舒亞下半身發顫，海琳娜的舌尖毫不留情地舔著龜頭的尖端，讓約舒亞快活地要發狂。

亞蘭讓安妮趴在自己的腿上，臀部朝上，他用沾滿精液的手指，愛撫女兒的肛門。

然後他將手指插了進去，越插越深，直到巨大的手掌完全與安妮的臀部密合……

“啊、啊啊………”安妮發出沈悶的喘息。

海琳娜又把頭彎的更低，約舒亞感到她的呼吸打在自己的陰毛上，她將整根陰莖都吞了下去。

“爸爸……爸爸……啊啊……”安妮顫聲道。

亞蘭的手在旋轉，手指在女兒的肛門里面挖動，“都放出來，安妮，爸爸會幫你清干淨的，你的里面要一直保持干淨。”柔聲道。

“嗯……嗯……”安妮小臉漲紅。

約舒亞看見安妮的肛門緩緩蠕動，變成一個矮矮的肉塔向外突出，暗褐色的括約肌松了開來。

亞蘭的手指往外拔，土黃色的條狀穢物緩緩從肛門里頭排出。

約舒亞驚訝地看著安妮在他面前拉屎，肛門的肌肉就像是個活物，緩緩的伸高降低，一動一動地，隨著亞蘭在安妮體內的挖掘，四五條短短的排泄物掉在軟墊和磁磚地上。

亞蘭一點也不嫌髒，甚至一臉憐愛地，用手指撫摸著安妮的肛門內部，似乎把她體內的穢物都挖了出來，現在肛門只是上下隆動，不再有東西排出。

海琳娜擡起頭，約舒亞的陰莖被她舔的閃亮發光，沾滿唾液。

“你的陰莖很大，”海琳娜微喘道，“它頂著我的喉嚨，把精液直接射到里面。”手握著約舒亞依然勃起的陰莖。

“這……這是俱樂部？”約舒亞渾身發燙，血脈噴張，勉強克制住要把海琳娜壓倒強暴的欲望，問道。

“亞蘭先生是我們的一位會員，我們還有很多會員。”海琳娜微笑道，“約舒亞先生，你應該知道我為什麼要帶你來這里了吧？”

約舒亞點點頭，“我知道。”道，“你們會幫我，讓我可以干我的媽媽。”

“不，你錯了，約舒亞先生。”海琳娜正色道，“我們是來幫助你，建立一個真正的幸福家庭。”

亞蘭把安妮抱了起來，一邊親吻她的面頰，一邊低聲稱贊她。

“乖女兒，你做得很好，爸爸很高興。”亞蘭柔聲道，“今天晚上爸爸的手指也會一直放在你的屁股里面。”

“嗯……”安妮身上的燥熱未除，渾身還是紅撲撲的，“爸爸……親親……”喘息道。

亞蘭低下頭，把舌尖伸到安妮嘴里，讓女兒吸吮他的唾液。

兩人走進了浴室中，扔下約舒亞和海琳娜在外頭，以及一地的排泄物。

“好了，我們走吧，”海琳娜起身道，臉上的化妝掩不住她艷紅的雙頰，紅色短裙下，大腿內側的絲襪有點濕了，“再去一個地方，我就送你回家。”

約舒亞起身，花了一番力氣把又硬又挺的陰莖塞回褲子里頭。

兩人打開門走了出去，海琳娜在約舒亞後面把門關上。

在電梯里面，約舒亞突然撲向海琳娜，手往她短裙內探，觸手盡是一片濕黏。

她和約舒亞一樣，身體早就已經亢奮了。

約舒亞一邊用腳分開海琳娜的腿，一邊拉開牛仔褲的拉煉，但是急忙之下，怎麼也拉不開。

“住手，”海琳娜臨危不亂，從容地道，“這不是基金會的大樓，你會被看到，想因為強暴罪入獄嗎？”

海琳娜吻了約舒亞的唇，“下一個地方，你可以干我。”在他耳邊低聲道。

約舒亞這才放開了海琳娜，他快受不了了，非常想要干這個女人。

海琳娜整了整凌亂的衣服及頭發，電梯剛好也到了一樓。

走出大門時，管理員問了一聲，想知道海琳娜有沒有事，他顯然從監視器中看見了剛剛那一幕。

“沒事，”海琳娜笑道，牽著約舒亞的手，他看起來就像是她的堂弟或是表弟一類的，“只是一些時間上的問題。”一邊將訪客用晶片卡交還給管理員。

回到車上，海琳娜很快的將車子發動，像是在飆車一樣地奔出地下停車庫，疾駛在道路上。

約舒亞的喘息聲很大，他非常努力的忍耐，一邊看著身邊的海琳娜，陰莖撐在牛仔褲下。

“……你不會想要嗎？”最後約舒亞問道。

“……我剛才就已經濕透了。”海琳娜回答，用她一貫的冷靜語氣，“但是我喜歡忍耐，一直忍到最後一刻。”

“你們到底是做什麼的？”約舒亞煩躁地問道，“什麼叫做幸福的家庭？真是狗屁！”

“……亞蘭他打算在安妮十二歲的時候將她開苞，然後讓她懷孕，在十三歲的時候開始為亞蘭生孩子。”海琳娜回答，“一直生到十八歲，預估會有五個小孩。”

“亞蘭會在我們的幫助下，將安妮的戶籍改變，變成一個和他毫無血緣的人，那五個孩子會變成他從孤兒院領養的小孩，然後他會和安妮結婚。正大光明地。”海琳娜道，“你不覺得這是個很好的結局嗎？”

“哼，不過就是個喜歡干自己女兒的亂倫變態罷了。”約舒亞笑道。

“你也想要干自己的媽媽。”海琳娜道，登時讓約舒亞無法回嘴。

“我們基金會，便是為了幫助像你們這一些人而成立的，”海琳娜道，“我們會協助你們，建設一個真正的幸福家庭。”

“聽起來很像在騙人。”約舒亞冷冷道。

“你剛才已經看見了，我們沒有騙你。”海琳娜道，“只要你加入之後，我們便會檢討各種可能的方法，協助你和你的母親營造幸福的未來。”

“那你們有什麼好賺？”約舒亞反問。

“俱樂部有一些義務會要求你們遵守，不過那些都是很簡單的東西，說不定你甚至還會愛上那些事情。”海琳娜若有所指地笑道。

“什麼意思？”約舒亞追問。

“這得等你加入後再說。”海琳娜看了看約舒亞，“……我非常期待你的加入。”眼神往約舒亞的股間飄去，停在他高高隆起的牛仔褲上。

＃＃＃

這一次，海琳娜開上了高速公路，開了快半個小時，才從交流道轉下，兩人離開柳丁市，來到了東邊的榛果市。

時間已經是將近九點，約舒亞開始擔心回去時該用什麼借口跟母親說。

海琳娜在榛果市里頭轉來拐去，最後停在一間白漆屋前。

她倒車入庫，看來這里是她的家。

屋子附近的其他住家似乎都沒什麼人住，草皮上都插著“待售”的木牌。

約舒亞跟著海琳娜，從車庫走進屋子里，進入客廳。

海琳娜慢慢解開紅色上衣，將其扔到沙發上，然後褪下紅色短裙。

約舒亞從後頭，將兩手伸到海琳娜的胸罩下方，扯了下來，握住海琳娜溫暖的豐滿乳房，動手便揉。

海琳娜的裙子卡在小腿上，她試著想要把腳抽出來，但約舒亞不放開她，反而將她推倒在地毯上。

海琳娜輕輕地笑了幾聲，她穿著黑色的丁字褲，約舒亞很輕易地那片薄布。

在燈光下，海琳娜的蜜穴像是沾滿蜂蜜的新鮮蛋糕，熱騰騰地，愛液厚厚一層裹上，大腿內側根本都濕透了。

“把你的衣服都脫掉，”海琳娜語氣急促地道，“我要看你的陰莖。”

約舒亞迅速褪下T恤和牛仔褲，露出長期運動鍛煉下的強健體格，以及漲硬生疼的粗大陰莖。

海琳娜踢掉腿上的短裙以及高跟鞋，伸手握住了約舒亞的陰莖，將他引領至自己的腿間。

穿著絲襪的兩條美腿滑滑的纏了上來，約舒亞挺腰，將陰莖直直送入海琳娜體內，又熱又燙的肉咻嚕嚕地卷住了陰莖。

約舒亞立刻抽送起來，肉棒在海琳娜的體內滋滋啪啪地響。

海琳娜的乳頭早就站的直挺挺地，周圍一圈陰暗紅暈，約舒亞低頭把其中一顆櫻桃含在口中，用牙齒輕咬。

海琳娜愉悅地呻吟起來，腰肢輕扭，約舒亞發漲的陰莖頂撞在她陰道的最深處。

“啊！啊！啊！”海琳娜艷麗的身體在約舒亞猛烈的抽送下不斷晃動，她閉起了眼睛，兩腿軟軟地掛在約舒亞的腰上。

約舒亞把海琳娜的雙腿擡上肩膀，由上而下，讓身體重量隨著陰莖一塊進入她的蜜穴中。

海琳娜的身體開始顫抖，腰臀一下一下的痙攣起來，約舒亞感到她的高潮正猛烈地搖撼著陰莖。

讓一個成熟的女人高潮和讓同班的青澀女孩高潮是完全不同的感覺，海琳娜里面是如此的多汁滾燙，肢體動作更是異常撩人，約舒亞簡直興奮的快要爆炸。

“約舒亞……”海琳娜嬌喘道，“我高潮了……我被你干到高潮了……”

“我還沒射精呢！”約舒亞道。

“那你就繼續干我，”海琳娜滿臉潮紅，微笑道，“然後在我里面射精。”

“但我沒戴保險套……”約舒亞不禁低聲道。

“你怕會讓我懷孕嗎？”海琳娜笑得更開，“我可一點都不怕。”

海琳娜真是個奇怪的女人，約舒亞不禁想，但是她讓他非常的興奮，想要更加猛烈地干她。

約舒亞在享受了短暫幾秒的肉膣吸附後，又重新抽送起來。

他把龜頭用力地埋進海琳娜盡頭的嫩肉里面，每一次挺腰深搗，都可以感到一小股汁液從海琳娜的洞穴里頭涌出。

海琳娜伸出舌頭，舔舐約舒亞的臉，他也學著舔了回去，最後把舌頭鑽到海琳娜的嘴里，她把他吸的死死地，完全沒有要讓他離開的意思。

那雙柔軟的手貼在約舒亞的臀部上，每當他下沈插入，海琳娜便腰肢上提，手掌也微微用力下壓，但由於肉穴中歡美異常，海琳娜的力氣用不上來。

約舒亞抽送著，感覺到腰椎深處的本能抽搐，知道快要射精了。

他要把精液射在海琳娜的體內，他還沒有在女人的陰道里頭射精過。

“嗯嗯！”約舒亞悶哼一聲，用力壓緊，龜頭陷入了嫩肉里面，開始射精。

海琳娜頭往後仰，兩人的唾液讓她的嘴唇更顯晶亮，她喘息著，潔白的牙齒在嬌唇後方顫動，汗水緩緩從耳鬢滑下，滿臉嫣紅。

她的腳在半空中張開，兩手壓著約舒亞的臀部，緊緊地。

“約舒亞……”海琳娜顫聲道：“我可以感覺到你在射精……精液在我里面……”

長久的忍耐讓約舒亞的射精持續的要比一般來得長上幾秒，他享受著那無上的美妙痙攣，手掌不止地揉著海琳娜的乳房，撫摸那又軟又熱的肉。

當他終於從射精余韻中恢復過來時，約舒亞發現了一件奇怪的事情。

客廳的後方牆壁，不斷傳出咚咚咚的敲打聲，而且是從他們一進來就開始了，只是約舒亞一直沒心情去在意而已。

但現在那敲打聲變的十分明顯，讓約舒亞不得不轉頭去看著那面牆壁。

“這是什麼聲音？”約舒亞問道，緩緩從海琳娜濕漉漉的下體中抽出。

“……那是我的弟弟。”海琳娜站起身，道，身上只剩下腿上的紅色絲襪，而且還濕了一半。

她走到客廳的另一邊，繞了過去，約舒亞聽見她開門的聲音。

過了一會，兩個人的腳步聲傳來，海琳娜，她牽著一個人，走了出來。

約舒亞嚇了一大跳，他一開始以為那是鬼還是什麼東西，約舒亞不怕別人找他打架，卻無法不怕那些故事里頭的妖魔鬼怪，所以最討厭別人說鬼故事給他聽。

“約舒亞，這位是我的弟弟，”海琳娜笑道，牽著一條皮帶，連接到那人頸上的黑色項圈，“歐珊娜。”

“歐珊娜？”約舒亞大奇，“那是女生的名字呀？”

“我的弟弟適合女生的名字。”海琳娜道。

歐珊娜身上穿著與其說是衣服，不如說是刑具的服裝，約舒亞以前在電影上看過那些被送進精神病院的瘋子，穿的東西就和現在歐珊娜身上的服裝有幾分神似。

首先，歐珊娜的頭部被一個黑色的皮頭盔給罩了起來，雖然眼睛嘴巴有露出來，但眼睛的部分另外用眼罩罩起，嘴巴里頭也被綁著一個黑色的多孔塑膠球，真正可以說得上是自由的，只有兩個鼻孔而已。

他脖子上綁著一個大型項圈，仿佛歐珊娜是海琳娜的狗還是什麼東西，皮帶現在被海琳娜拿在手里。

上半身的衣服也是黑色皮質，兩條袖子上滿布類似腰帶的皮帶及鐵煉，將歐珊娜兩只手緊緊捆綁在背後，手肘彎成ㄑ字形。

胸腹的部分則有比較多的露出，是很多細長皮帶交相構織而成，可以看見歐珊娜白細的胸膛和腹部，這里也有很多用途不明的鐵圈、皮套環、鎖頭等。

約舒亞眼光往下移，赫然發現歐珊娜的陰莖，竟是如此的巨大，幾乎快要和他的前臂一樣大。

黑色的陽具皮套環一圈一圈綁在歐珊娜的陰莖上面，只露出鮮亮的紫紅色龜頭，龜頭裂縫上有一顆珍珠色的圓球。

龜頭里面分泌的液體已經把皮套環都弄濕了，黏液的量十分龐大，約舒亞猜想歐珊娜被綁成這樣可能已經過了很長一段時間。

約舒亞只有在色情片上才看過這種尺寸，又粗又長，名符其實是根肉棒子。

陽具皮套環的根部有著許多皮繩，分別連接到他髖部和大腿的皮質束褲上，歐珊娜的雙腿上穿著使用很多皮帶互相連接的褲子，褲管間用比較長的皮帶相連，以免他走路時絆倒。

約舒亞在這里又發現一件驚人的事情，歐珊娜似乎沒有睾丸。

海琳娜似乎早就知道約舒亞的問題在哪，笑著道：“我已經請基金會的醫療團隊，將歐珊娜的睾丸移到了他的體內，大概在腎的上面。”

“移到體內？”約舒亞聽的一頭霧水，“把睾丸？”

“等你加入我們以後，我會解釋給你聽，”海琳娜笑道，“基金會為了讓俱樂部的成員都能享受家庭幸福，都會提供許多的方法讓你利用，其中一項便是醫學上的幫助。”

“呼……呼……呼呼……”歐珊娜的聲音聽起來十分混濁，大概是因為他嘴上綁了顆球的關系，唾液正不斷從那顆球里面淌出。

海琳娜低頭，親吻歐珊娜，她的紅唇貼在那顆黑色的多孔球上，將球露在外頭的另外半側含在嘴里，約舒亞可以看見海琳娜在吸吮球上歐珊娜的唾液。

當她站起來時，海琳娜對約舒亞道：“過來吧，我帶你去看我和我弟弟的房間。”牽著歐珊娜，又往回走。

約舒亞光著身子，跟著海琳娜，走進了一間沒有窗戶的房間，那正是剛才傳出奇怪敲打聲的房間。

海琳娜打開電燈。

約舒亞首先注意到，天花板上有很多小型的鋼架，交叉成一個個四方形。

房間不大，地上是一塊白色的塑膠墊，大概有五公尺長寬，擺著幾個枕頭，牆邊衣櫃掛著很多衣物，主要是紅黑兩色，形式各異，但都少不了皮帶扣環和銀亮鐵圈。

還有一個櫃子，擺著許多電動陽具和橡膠陽具，尺寸都很大。

“這里是我和歐珊娜的房間，我們每天都在這里睡，我會先干他，然後讓他干我。”海琳娜道，將歐珊娜牽到塑膠墊中間。

她首先取下歐珊娜的眼罩，歐珊娜的眼珠子是清澈的碧藍，和海琳娜十分相似。

但歐珊娜眼神中蘊含著憤怒，他嘴里呼呼呼地，似乎在對著海琳娜說話。

海琳娜放下手中的項圈皮帶，慢慢解開歐珊娜背後雙手的綁縛。

“呼呼！”歐珊娜立刻將海琳娜推倒在塑膠墊上，被黑色皮料捆綁的身體重獲自由，他壓住海琳娜的雙手，口中的多孔球往姊姊的臉上貼去。

“呼……呼……”歐珊娜不斷發出奇怪的喘息聲，或許他是想要說些什麼，但牙齒嘴唇都因為嘴巴里那顆球而無法動彈，只能發出類似狗呼氣的聲音。

“我讓他干我了，就在外面，”海琳娜雖然被歐珊娜壓倒在地，卻依然冷靜地道：“而且我讓他在我的里面射精，現在肚子里面都是他的精液。”

歐珊娜轉過頭來，用瘋狂的眼神怒視著約舒亞，約舒亞立刻提神戒備，以免他衝向自己。

海琳娜則擺脫了歐珊娜的制壓，跪坐在歐珊娜的胯下，兩手握住那根綁地死死的巨大肉棒。

“嗚！嗚……”歐珊娜轉回頭，看著姊姊，口中發出低鳴。

沾滿液體的黑色皮帶閃閃發亮，海琳娜一條一條地，把弟弟肉棒上的束帶解開，扔到一旁。

腫脹的陰莖是紫紅色，龜頭下的筋像是一道纜繩，縱向直立在肉棒上，約舒亞不禁走近幾步，發現歐珊娜和亞蘭一樣，陰莖根部都有著奇妙的黑色珠子，只是歐珊娜的數量大概有亞蘭的三到四倍，黑色珠子在根部圍成一圈，像是某種奇妙的裝飾。

然後海琳娜捏住龜頭尿道口上滑溜的珍珠，慢慢往外拉。

“嗚嗚！”歐珊娜發出痛苦的喊叫，兩手緊抓著海琳娜的肩膀。

海琳娜全神貫注，臉幾乎要貼在歐珊娜的龜頭上，兩顆眼睛眨也不眨，注視著那緩緩從龜頭中滑出的小珍珠。

珍珠連接著一根乳白色的細長杆子，約舒亞不敢相信自己的眼睛，那根杆子正慢慢從歐珊娜的尿道里面滑出，而且長度越來越長。

歐珊娜的眼珠迅速地上下顫動，淚水流了下來，約舒亞根本不想去想像那會是什麼樣的感覺，讓人塞一根又細又長的東西進到尿道里面。

但海琳娜的表情看起來卻像是在替孕婦接生一樣緊張而專注，她的指尖捏著那顆小圓球，慢慢向外拉，現在細杆的長度已經快要和歐珊娜的陰莖一樣長了。

然後，約舒亞看見細杆的末端離開歐珊娜的龜頭，沾滿了黃色的液體。

“嗚嗚嗚嗚！”歐珊娜尖叫起來，唾液一點一點，滴在海琳娜頭頂上。

黃色的尿液噴了出來，打在海琳娜的臉上，四濺飛散。

歐珊娜的腰發著抖，似乎不敢妄動。

那根塞在歐珊娜尿道的細杆掉在地上。

尿液沾濕了海琳娜的臉孔和頭發，那美麗的面孔、豐滿的乳房、誘人的肌膚，現在都沐浴在歐珊娜的黃色尿液之中。

然後海琳娜張開嘴，讓歐珊娜在她口中尿尿。

約舒亞看見海琳娜的喉嚨上下滾動，她在喝弟弟的尿。

塑膠墊不會吸水，上面布滿了黃色的小池塘，偶爾被歐珊娜赤裸的腳踩到而發出啪搭的聲音。

歐珊娜握住姊姊的頭，撫摸她被尿濕的金發。

濃厚的尿臊味飄溢在房內，海琳娜還在喝歐珊娜的尿。

約舒亞呆呆地看著，他剛才肏著的美女，現在在喝她弟弟的尿。

某種超越性欲和器官快感的激烈暗流，緩緩地、無聲無息地，充滿了整個房間。

約舒亞發現自己的陰莖站了起來，龜頭上都是透明的黏液。

歐珊娜終於尿完了，海琳娜開始用舌尖舔舐弟弟敞開的尿道口。

然後她讓歐珊娜干她，那根巨大的陰莖刺入了剛才約舒亞干過的肉穴，把肥嫩的紅色艷肉都撐開來。

歐珊娜猛烈地挺腰，一身漆黑的他在海琳娜白里透紅的淫蕩肉體上，瘋狂地扭動。

約舒亞看得出來，海琳娜喜歡讓歐珊娜干勝過讓他干，她的表情看起來像是她在干歐珊娜而不是歐珊娜在干她。

海琳娜哽咽地呻吟著，腿纏在歐珊娜的腰上，手抓著他身上的皮帶，舌尖舔著歐珊娜口中的多孔球，唾液滴滿了她的臉。

約舒亞屏氣凝神地看著這對姊弟激烈地交合，腦中無法思考任何事情。

在仿佛是一世紀那麼長的十五分鍾後，歐珊娜似乎射精了。

他挺直了腰，陰莖深深頂入海琳娜穴中。

大量的精液涌了出來，從兩人結合處，一瞬間讓兩人身下的塑膠墊染上一團黏稠。

那個量簡直不是人類身體能夠制造的，只有馬或牛才能這樣射精，約舒亞心想。

海琳娜滿臉濕黏，把弟弟口中的多孔球含到嘴里，讓四片唇緊緊相貼。

歐珊娜緩緩後退，但海琳娜的腿不讓他離開。

“……如果你想讓姊姊恢復干淨，”海琳娜低聲道，“你還得在姊姊里面射精三次。”

歐珊娜頓了一頓，又緩緩抽送起來。

海琳娜滿意地笑開，指尖沾取地上的精液，將其塗在自己和弟弟的唇上。

兩人身邊沾滿了精液和尿液，暖濕的腥味和臭味彌漫了約舒亞的鼻腔。

海琳娜伸手，解開歐珊娜腰上的皮帶。

約舒亞這才發現，歐珊娜全身上下只有臀部附近不是被黑皮束衣包裹，那是一片軟軟的黑色橡膠，被幾個皮帶扣環固定在他的臀部上。

歐珊娜解開了那片橡膠在歐珊娜腰部和大腿根的四個扣環，橡膠的四個端便垂了下來，但卻依然沒有掉落。

約舒亞可以依稀看見，歐珊娜因為用力而兩邊凹陷的臀部肌肉。

“約舒亞，”海琳娜道，她的腿在歐珊娜腰上打顫，“把那根通肛陽具拿下來。”

看樣子這就是那塊橡膠的名字，約舒亞小心翼翼地走到歐珊娜身邊，注意不要去踩到地上那一灘灘的精尿。

他抓住那片黑色橡膠，慢慢取下。

透過黏黏的橡膠表面，約舒亞在拉扯的時候感到一股抵抗力，所以加重了手上的力道。

滋滋輕響，歐珊娜停止了抽送，喀了一聲。

橡膠布的另一面，黏著一根黑色的陽具，粗細普通，看來既長且軟。

陽具上頭沾滿了白色的膏狀黏液，一股微微的薄荷味散了開來，看來這白色黏膏是人工物品。

隨著約舒亞把陽具越拉越外，抵抗力也隨之變小，最後整塊橡膠布都掉了下來，被約舒亞扔到一邊。

歐珊娜的股胯完全裸露，他的肛門大張，褐色的洞穴里面是粉紅色的黏膜，在肛門下方，有著一條細細的疤痕，再下去就是陰莖上的黑珠圓環。

歐珊娜的身上沒有一根毛發，白淨的不可思義，紅通通的陰莖、呼吸般蠕動不已的肛門，就像是兩只外型特殊的寄生蟲，黏著在歐珊娜的身體上。

“約舒亞，”海琳娜問道，約舒亞看不見她，因為歐珊娜擋住了海琳娜的臉，“你想要加入我們嗎？”

“我……我不知道。”約舒亞道，緊張和興奮讓他的聲音發顫。

“你愛你的母親嗎？”海琳娜問道。約舒亞回答是。

“你想干她嗎？”海琳娜又問，約舒亞給了她同樣的回答。

“你想要她也愛你干她嗎？”海琳娜再問。

“對。”約舒亞回答，“我……我想和你們一樣……那樣子干我媽……”陰莖興奮地發抖。

“那你只有加入我們，我們才能幫助你和你母親。”海琳娜道，“你願意加入嗎？”

“好，我加入。”約舒亞沒有考慮，回答道。

“那你現在開始就是我們的一員了，約舒亞，”海琳娜道，“俱樂部的所有人都是同一個大家族的成員，你可以叫我姊姊。”

“嗯……”約舒亞應道。

“姊姊現在要你幫我一個忙，”海琳娜道，她把手按在歐珊娜的臀部上，“干歐珊娜。”

海琳娜的雙手食指滑入了歐珊娜的肛門，阻止括約肌的復合。

歐珊娜的喘息更加厚重，他的身體不斷發抖，帶有薄荷氣味的黏膏緩緩從他平坦的會陰滾落。

“什麼？”約舒亞驚道，“可是他是男的。”

“你不可以拒絕姊姊的要求，”海琳娜道，“盡全力幫助家族成員，這是我們的第一條規則。”

“我要歐珊娜在我里面再射精三次，但他就算干我到天亮也無法射精三次。”海琳娜道，“我要你干他的肛門，對著肚臍的方向。”

約舒亞不安地看著歐珊娜的臀部，海琳娜的手指穩住了收縮中的肛門。

“快回答我！”海琳娜焦急地喊道。

約舒亞走上沾滿精液和尿液的塑膠墊，將龜頭抵在歐珊娜的肛門上，碰到了海琳娜的手指。

“插進去，”海琳娜的聲音顯得十分滿意，“我兩天沒有讓他吃東西，里面是干淨的。”

約舒亞緩緩挺腰，海琳娜把手指收回，歐珊娜發抖的嫩肉在抽搐，嘴里呼呼呼的喘個不停。

肛門很快地收縮起來，將約舒亞的陰莖緊緊鎖住，但里頭的黏膜卻是相當柔軟，約舒亞感到一股溫溫黏黏的東西沾到了龜頭上，可能是歐珊娜肛門內的黏膏。

“好了，開始干你的哥哥，約舒亞。”海琳娜道，嗓音無比興奮，“他很喜歡給人干肛門。”

約舒亞腿一彎，騎到歐珊娜身上，陰莖開始在他體內前後抽送。

“嗚嗚！嗯嗯！”歐珊娜喊叫著，下半身不斷扭動，但約舒亞緊緊抓著他，用力前頂。

海琳娜伸手解開歐珊娜臉上的皮套，以及眼罩口球等物。

“我要讓你看看歐珊娜的臉，你得把哥哥的模樣記下來，”海琳娜興奮地道，“我很高興你願意當我的弟弟，約舒亞，姊姊快要高潮了。”

皮套下，是一個滿臉汗水的青年，看起來應該比約舒亞大上三到四歲，像是個大學生，歐珊娜一頭短短的金發黏在額頭和後頸上，英挺的五官因為身體的猛烈感受而扭曲，湛藍的眼眸失神無我地望著海琳娜。

“約舒亞，再用力一點，”海琳娜道，“他快射精了，我要和他一起高潮。”

一種瘋狂的氣氛染上了約舒亞，他抓著那個男人的臀部，深深地將陰莖刺入，腳和膝蓋都沾著歐珊娜的精液和尿液。

“啊啊！”歐珊娜張大了嘴巴，喊叫起來，“啊啊！”

一陣劇烈抽動，約舒亞感到嫩肉的對面側，什麼東西激烈地動了一下。

“啊啊！”海琳娜身子一僵，“我愛你！歐珊娜！”大喊。

噗滋噗滋地，白色的黏液像是被打翻的牛奶一樣，不斷從海琳娜早已被黏沫覆蓋的肉穴中涌出。

海琳娜抓著歐珊娜的脖子，貪婪地親吻他，吸吮他的舌頭。

＃＃＃

當約舒亞回到家時，已經是晚上十一點。

他讓歐珊娜射精了三次，整個塑膠墊上最後都是他的精液，約舒亞根本沒看過有誰能這樣射精的。

海琳娜在最後的十幾分鍾陷入了狂喜，連續高潮不止，就算兩個男人壓在她身上也無法遏止她腰部的痙攣，噴出的愛液雖比不上歐珊娜，也在地板上制造了為數不少的蜜汁池塘。

約舒亞最後也在歐珊娜的肛門里頭射精了，然後讓海琳娜用嘴為他清理上頭附著的黏膏和精液。

歐珊娜精疲力盡的倒在自己的精液中，陰莖沒有一點萎縮的跡象，海琳娜告訴約舒亞，歐珊娜的陰莖不會縮小，永遠都是勃起的狀態，是基金會醫護團體的傑作。

“……我回來了。”約舒亞推開家門，道。

“你去哪里了？”喬安娜坐在沙發上，穿著水藍色的睡袍，怒目而視，問道。

“我…我去……”約舒亞回答，但支支吾吾地。

“我打過電話問你的所有朋友，沒有一個人說他們有約你晚上出去打球。”喬安娜怒道，“你去哪里了？約舒亞？”

“我……”約舒亞想要捏個謊，但是他已經十分的疲累，他看了亞蘭和他女兒的體外交媾，參加了海琳娜和歐珊娜的姊弟相奸，而且他也加入了幸福家庭俱樂部。

喬安娜站了起來，走到約舒亞面前，鄭重問道：“你是不是交了一些會讓你吃藥的朋友？”

“沒有。”約舒亞搖頭，雷歐沒有讓他吃藥，他是讓女生吃藥。

“那你為什麼看起來這麼累？”喬安娜再問。

“我沒事……”約舒亞回答，心中感到非常不妙，因為隨著母親的靠近，他竟然開始勃起了。

那張他看了十幾年，熟悉的不能再熟悉的臉，竟讓他感到興奮。

“你為什麼臉紅？”喬安娜問道，她臉上充滿怒氣，幾乎已經肯定兒子在做什麼不法的勾當。

喬安娜身上飄著沐浴乳的香味，和約舒亞只有半步的距離。

約舒亞完全勃起了，牛仔褲根本無法隱藏那根肉棒的巨大。

喬安娜也注意到了兒子股間的變化，驚訝地道：“約舒亞？”

約舒亞伸出手，一把抓住母親的睡袍衣領。

“約舒亞？啊！”喬安娜一聲驚叫，約舒亞用力扯下了她身上的睡袍，露出下面的紫色細肩帶絲綢睡衣，以及穿著拖鞋的白淨雙腿。

“你干什麼？”喬安娜還不曉得兒子的企圖，怒道，“竟然扯媽媽的衣服！”

約舒亞又充滿了欲火，他將母親推倒在沙發上，用力掰開喬安娜的雙腿。

“約舒亞？”喬安娜這才意識到事情的嚴重性，“你想……你想做什麼？”

驚道。

約舒亞扯下喬安娜的紫色三角褲，喬安娜用手想要推開他，但兒子的力氣不是她能抵擋的。

約舒亞看見了，在白嫩的大腿內側，那個將自己生出來的洞穴。

軟軟的貝肉包著一雙鮮紅色的肉折，看起來像是某種被對切的熱帶水果，果莢中間是粉紅色的黏肉，濕濕的透著水氣，黑色的絨毛細細地左右包裹這一粒溫暖的蜜肉，再直直延升到肥嫩的恥丘之上。

約舒亞蹲下身，靜靜凝視著母親的洞穴，心中充滿一種近乎敬畏的感情。

他想要親吻那粒蜜果，他干班上女孩的時候從不用嘴碰她們的肉穴，但眼前的暖貝和她們的不一樣，是生出他的肉。

“約舒亞！”喬安娜用力地在他臉上打了一巴掌，“你想對我做什麼！我是你的媽媽呀！”大喊。

約舒亞驚覺過來，摸著發燙的臉頰，擡頭看著喬安娜。

母親的臉上充滿憤怒，以及屈辱。

約舒亞這才知道他傷害了自己的母親，站起身，愧疚地奔入自己的房間。

喬安娜連忙撿起地上的睡袍，慌張地穿上。

三角褲質地細軟，已經被約舒亞扯壞了。

叮地一聲，門鈴響起。

喬安娜透過門上的透視孔，看見隔壁的盧克，雷歐的爸爸，穿著睡衣站在門口。

整整衣服頭發，喬安娜檢查了一遍，確定沒有問題後，才把門打開。

“喬安娜，我聽見你的聲音，發生什麼事了？”門外的盧克問道。

“沒什麼……”喬安娜笑道，“只是我在教訓孩子而已，他太晚回來，可能聲音太大了點……沒事的。”

“好吧，別太生氣了，這年齡的孩子都這樣。”盧克笑道，“晚安。”

說完，盧克便離開，喬安娜也把門給關上。

喬安娜騰的一下，呆坐在沙發上。

在兒子面前，她保持著堅強和勇敢的外表，但現在兒子離開了，她立刻感到無比的害怕和悲痛，她的親生兒子竟然想要強暴她。

“嗚……嗚嗚……”喬安娜啜泣起來，用手掩住口鼻，以免房間里面的約舒亞聽見。

＃＃＃

約舒亞躺在黑暗的房間里，隱隱聽著母親在門外哭泣的聲音。

他非常後悔自己竟對母親做了這樣的事情，母親痛苦的表情令他心痛如割。

但他想起自己加入了幸福家庭俱樂部，他們是專門協助像約舒亞這種人的組織。

約舒亞現在知道，他非常需要基金會的幫助。

他想要看著母親對他微笑，鼓勵他，贊許他，愛他用陰莖干她。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“起床，約舒亞。”母親的聲音雖細，卻像是雷鳴一般將約舒亞從床上驚醒。

“媽………媽！”約舒亞道，看著母親的臉，喬安娜顯然昨晚一晚沒睡，眼睛下方都出現黑色的斑紋。

她穿著白色襯衫和黑色短裙。

“起床，換衣服，”喬安娜道，“我幫你跟學校請假了，我要帶你去看心理醫生。”說完，便離開了約舒亞的房間。

約舒亞一聽，只好乖乖下床，換了一套新的衣服褲子，走出房門。

母親已經在客廳等他了，回到昨天的事發現場，母子之間飄著一股冰冷的空氣。

“走，我們上車。”喬安娜努力讓自己的聲音聽起來不要太抖，道。

“嗯。”約舒亞道，跟著母親走進車庫。

坐上車，約舒亞系好安全帶，喬安娜踩下油門。

＃＃＃

兩人來到柳丁市內的一間個人診所，加史汀診所。

今天很意外地，沒有其他的病患，所以喬安娜不需預約，能直接讓加史汀看診。

診所是個有紅瓦屋頂的三層樓建築，看上去便知其兼具住宅和診所兩種功能。

在秘書小姐的地方填完資料後，她便領著喬安娜和約舒亞，走進兩扇大木門之後。

穿著灰色襯衫，看來不過三十出頭，戴著眼鏡，頭發梳的整整齊齊，年輕的加史汀醫師從寬敞的辦公桌後，站了起來。

辦公室中央較低的四方形場地上，擺著一張躺椅，兩張長沙發及一張小沙發。

整個辦公室都充滿柔和的顏色和令人放松的家具擺設，目的是避免給人任何壓力。

“你們好。我是加史汀。”他接過秘書小姐的資料，一邊請鐸那西母子在長沙發上坐下。

“鐸那西太太和約舒亞小弟弟，你們好，”加史汀道，“你們是第一次來我這里對不對？”

“是的，”喬安娜點頭道，“你可以叫我喬安娜，我的先生過世已經五年多了。”

“我很遺憾，喬安娜小姐，願他在天國安眠。”加史汀道，“我今天能幫你們什麼忙？”

“我……”喬安娜開口道，“我兒子他……”但講到一半就講不下去了。

“約舒亞小弟弟？”加史汀看了一眼約舒亞。

喬安娜沉默了好一會，讓約舒亞十分不安。

“約舒亞他……”喬安娜最後鼓起勇氣道，“昨天晚上，想要……侵犯我。”

“侵犯？”加史汀驚訝地看了看喬安娜的臉，然後理解了她的意思。

“喬安娜小姐，我希望我可以和你的兒子單獨談談。”加史汀道。

“好。”喬安娜站起身，看了一眼自己的兒子，走了出去。

待喬安娜離開，加史汀輕嘆一口氣。

“約舒亞，你昨晚做了什麼？我要你一五一十地告訴我。”加史汀道。

“我沒做什麼……”約舒亞低聲道。

“我是俱樂部醫療團隊的一員，所以我知道你昨天晚上的確對你母親做了什麼。”加史汀笑道，“也是俱樂部的成員告訴你的母親，帶你來找我的。”

“什麼？”約舒亞大驚。

“看來你似乎太急了，海琳娜可能沒告訴你，在我們找到最好的方法，可以讓你和母親建立一個幸福家庭之前，最好什麼都別做。”加史汀道，“海琳娜和她弟弟在我們俱樂部里面也是有名的過激份子。”

“現在你可以告訴我你做了什麼了嗎？”加史汀重新問道。

約舒亞這才告訴他，昨天晚上他對自己母親所做的事情，以及他如何的後悔。

“好，這沒問題，還能挽救。”加史汀笑道。

他走回辦公桌，按下電話上的通話鍵，“珍妮，請喬安娜小姐進來。”道。

喬安娜過了一會便走進來，臉上滿是不解，顯然加史汀花的時間太短，令她感到奇怪。

“喬安娜小姐，約舒亞他什麼都不願告訴我，所以我只好直接問你。”待喬安娜重新做回沙發，加史汀問道。

喬安娜看了約舒亞一眼，後者低下頭去。

“醫生，我聽一位叫做盧克的藥劑師告訴我，你是個很好的心里醫生。”

喬安娜開口道。

盧克？那不是雷歐的老爸嗎？難道連他也……約舒亞心想。

“那真是過獎了。”加史汀謙虛地笑道。

“我希望我講的事情你不會泄漏給任何人。”喬安娜小心地道。

“那是當然的，尤其是干我們這一行的，要是連這一點都做不到，早就被人給打死了。”加史汀道。

喬安娜嘆了一口氣，又看了一眼約舒亞，這才開始慢慢地講述昨天的事情經過。

加史汀面色凝重地看了看喬安娜，又看了看約舒亞。

“喬安娜小姐，這是個經常發生在思春期少年身上的問題。”加史汀緩緩道，“我建議你不必太過擔心，但有幾點必須注意：一、現在約舒亞處在性欲最旺盛的階段，請你不要在他面前露出自己的身體。二、約舒亞可能需要運動以外的管道來抒解他體內的性壓力，你可以鼓勵他交個女朋友或是用其他方法來解除壓力。”

“通常只要有性欲的正常排泄管道，這些精力旺盛的少年就不會將焦點集中在自己的親人身上了。”加史汀道，“不過請別用罪惡的眼光來看你的孩子，像他這樣的男孩常會發生這種衝動過頭的現象，昨晚的事情應該只是一個意外。”

喬安娜點了點頭，約舒亞也跟著點頭，但心里不知道加史汀為什麼要講這些話，可能他有什麼主意。

“最後，約舒亞，”加史汀對著約舒亞問道，“你愛你的母親嗎？”

“嗯。”約舒亞點點頭。

“請告訴你的母親這件事。”加史汀道。

“呃……”約舒亞有點難為情地看著喬安娜，“媽媽，我愛你，昨天晚上我不是故意的……”道。

喬安娜臉上的不安隨著約舒亞的一句話冰消雪融，眼角閃著淚光，笑了開來。

“傻孩子，”喬安娜感動地將約舒亞抱住，把他的頭按在自己的胸口，“以後別再這樣了。”哽咽道。

隔著襯衫，約舒亞感覺到喬安娜豐滿而柔軟的乳房壓在臉上，他立刻勃起了。

母親身上的熟悉氣味現在聞起來竟是這樣的不同，喬安娜溫暖的懷抱更是讓約舒亞緊緊的抱了回去。

和喬安娜的肢體接觸再次點燃了約舒亞體內的欲火，而且是和以往都不同的深沈，仿佛是從靈魂最深處蕩漾出來的渴望。

約舒亞再次感覺到他體內那深切的飢渴，催促著他，去占有母親、喬安娜的肉體。

心髒噗通噗通地跳，母親的擁抱讓約舒亞緊張地全身僵硬，他害怕喬安娜發現他又勃起了，害怕她知道現在兒子心中想的淨是該如何才能干自己的媽媽。

喬安娜當然不知約舒亞心里頭的擔憂，她只是高興兒子仍然愛著她，昨晚果然只是一個意外，約舒亞並不是真的想要對她怎麼樣，喬安娜欣喜地低下頭，親吻約舒亞的臉頰，心里已經完全原諒他昨晚的暴行了。

喬安娜的吻讓約舒亞差點想要再把她撲倒，但加史汀的眼神制止了他。

“好了，喬安娜小姐，實在很抱歉，我必須請你再讓我和你的兒子兩人獨處一會，”加史汀道，“既然知道發生了什麼事，我得再和他深談一下。”

“好的。”喬安娜笑道，站起身來，走了出去。

待喬安娜再次離開問診室，加史汀便笑道：“我看你都快忍不住了。”

約舒亞看了看褲子下的勃起，不禁嘆了口氣。

“我要怎麼才能干我媽？”約舒亞問道。

“干？干是很簡單的。”加史汀道，“但是你得多花點時間想想，干完之後，你想要和你母親做什麼。”

約舒亞不解地看了看加史汀。

“或許你還太小，想不出什麼東西，但家族成員都會幫助你的，你也可以去參觀一下他們的生活，”加史汀道，“柳丁市里面有大概十幾戶的家族成員，我待會開他們的資料給你看，你得在這里就把資料背下來，不能帶走。”

“十幾戶……”約舒亞不禁皺眉，他最不擅背書了。

“別緊張，我猜一半以上的成員你都認識。”加史汀笑道，“因為他們很早以前就在注意你們母子了。”

“什麼意思？”約舒亞問道。

“我們都是同樣的人，約舒亞，”加史汀道，“我們都在至親血緣的身上尋找最深沈的欲望和滿足，那是一種只有我們才能體會到的氣質，你的身上也有，所以他們很早就在注意你們了。”

“……你也是家族成員嗎？”約舒亞問道。

“是的，珍妮是我的第二個妹妹，”加史汀道，“我現在和我的兩個妹妹，一個表妹，一個表弟住在一起。”

“我們十二歲的時候，父母親就帶著我們加入了家族，從那時起，我和珍妮就每天做愛，我非常的喜歡她。”加史汀道。

“約舒亞，你喜歡亂倫嗎？”加史汀問道。

“我不知道，我只想干我媽。”約舒亞回答。

“亂倫是很美妙的事情，”加史汀道，表情十分陶醉，似乎陷入了某些過去的回憶中，“和自己的親人做愛是一件被社會和大自然所禁止的行為，是一項貨真價實的犯罪，讓自己的妹妹懷孕更是無比邪惡，但我已經讓珍妮生了三個我的小孩。”

“表妹和另一個妹妹也各生了一個，她們也幫我的表弟各生了兩個。”加史汀道，“這可是大工程，因為我們得慎選精子，有的時候還得在基因上動點手腳，不然近親相奸生下來的孩子出問題的機率是正常人的八百到兩千四百倍。”

約舒亞點了點頭，但其實不懂加史汀在說些什麼。

“你昨天有去海琳娜的家，你有干她嗎？還有她弟弟？”加史汀問道。

約舒亞點了點頭。

歐珊娜的肛門深不見底，那個柔軟的感觸還殘留在他的陰莖上。

“你有什麼感覺？她們哪里不同於你班上那些女生？”加史汀問道。

“嗯……”約舒亞道，“我也不太清楚，有點像是害怕，但又非常的興奮…

…那是很奇特的感覺……我昨天第一次有那種感覺……”

“你運氣很好，約舒亞，”加史汀道，“大部分人，我是指家族成員，一般人根本不用提，都得經過一段時間的學習，才能體會到那種讓身體從根干開始戰栗的喜悅。”

“我們現在要做的，就是慢慢讓你的母親也學會這種感覺，”加史汀道，“這之前你必須忍耐，太急會讓你的母親害怕的。”

接著，加史汀在他辦公桌的電腦螢幕上，打開了柳丁市家族成員的詳細資料。

“啊！”約舒亞一看，大驚，“雷歐！他果然也是……”

螢幕上，出現了十幾家的家族資料，其中便有雷歐和盧克的名字。

約舒亞仔細一看，發現幾家人的名字他都認識，蘇珊和珠利亞也在上頭，還有一些是媽媽在超級市場打工認識的朋友。

事實上，和約舒亞平時經常往來的幾個人，都是家族的成員，他早就被家族給圍繞住了。

看見約舒亞臉上的驚訝，加史汀不禁笑了起來，把程式關上。

“我看你先記那些你認識的人就可以了。”加史汀道，“准備回去吧，別讓你媽在外面等太久。”

＃＃＃

下午，約舒亞又回到了學校，漫不經心地聽著老師講課。

坐在他旁邊的雷歐小聲問道：“你上午去哪里了？”

雷歐今天穿著短袖緊身上衣，黑色的長褲，金發散開，遮著他的後背、肩膀和臉頰。

“我媽帶我去看一個叫做加史汀的心理醫生，”約舒亞回答，“你應該認識才對，你們都是家族的。”

雷歐看了看約舒亞，“所以海琳娜昨天晚上讓你加入了？”問道。

“你也知道？”約舒亞奇道，“為什麼大家都知道？”

“我昨天晚上看見她的車把你載走，”雷歐道，“所以我想應該是這樣。”

叮叮當當，下午四點半，禮拜五的最後一堂課敲起了放課鍾，學生們欣喜若狂地從位子上跳起，拎著書包從教室里奔了出去。

很快地，教室里頭只剩下約舒亞、雷歐、蘇珊以及珠利亞。

蘇珊和珠利亞見同學都走光了，便往約舒亞和雷歐走來。

蘇珊穿著一件深藍色的連身蕾絲裙，珠利亞則是迷你裙配上無袖的淡紫色背心，露出兩條結實的手臂。

“你們都是家族的？”約舒亞問道，“為什麼都不跟我說？”

“因為那時你還沒有成為我們的家族，”雷歐道，“所以我們只好一直等。”

“……約舒亞已經加入家族了？”珠利亞問道，她的膚色暗褐，一頭黑色卷發，體內有印度人、黑人、紅人三種血液，五官輪廓明顯，黑色的眼影更加深了她身上的異國風情。

“昨天晚上海琳娜讓他加入了。”雷歐回答。

“太好了！”蘇珊高興地笑道，“我以後可以叫你哥哥了！”牽起約舒亞的手。

約舒亞握住蘇珊軟綿綿的小手，“你們加入家族多久了？”問道。

“不曉得，我從小就是家族的一份子。”珠利亞道。

“我大概加入了五年，和我父親一起。”雷歐道。

“我和珠利亞一樣，但聽說我家從三代前就加入了家族。”蘇珊道。

“三代？這個家族到底有多老呀？”約舒亞驚道。

“不曉得，但光柳丁市里面就有六十幾個人了。”珠利亞道。

約舒亞越聽越奇，沒注意到蘇珊將手伸進他的褲子里面。

股間一暖，蘇珊的手握住了約舒亞的陰莖，輕輕套弄起來。

“哥哥……”蘇珊咬著約舒亞的耳朵道，“蘇珊想你干人家……”舌頭熱呼呼的舔著約舒亞的耳垂。

約舒亞立刻勃起了，蘇珊的聲音和臉孔都和平常無異，但她卻令約舒亞異常興奮。

約舒亞仔細凝視蘇珊的臉孔，想要找出哪里不同，蘇珊的臉蛋小巧，鼻梁和雙頰生著雀斑，嘴唇豐厚，眼珠是褐色的，一頭金發卷的又澎又松。

“哥哥的肉棒好大……”蘇珊輕聲道，“蘇珊最喜歡這樣摸哥哥了……”

約舒亞把手伸到蘇珊的裙子下面，隔著內褲撫摸她暖暖的蜜貝，她已經有點濕了。

“你也不差呀，下面已經開始濕了，”約舒亞笑道，“小浪妹。”

“嗯嗯……”蘇珊貼在約舒亞身上，“人家好高興……約舒亞終於變成蘇珊的哥哥了……”嬌聲道。

“我們換個地方吧，這里可能會被人看到。”雷歐道。

“去校長室好了，他是這邊年紀最長的家族，我們都要叫他爺爺，”珠利亞道，“現在約舒亞也是我們的家族了，他應該會讓我們使用他的房間。”

於是約舒亞摟著蘇珊，兩人跟在雷歐和珠利亞身後，走向校長室。

約舒亞覺得蘇珊似乎真的是自己的妹妹一樣，而且他馬上就要干他的妹妹了，這讓他無比興奮，比起單純的蘇珊，〝我的妹妹〞蘇珊更加令他陰莖腫脹。

“哥哥，”蘇珊小聲道，“你可不可以娶我？”

“娶你？”約舒亞大驚。

“………我想你一輩子干我……”蘇珊嬌聲道。

“蘇珊，你別太心急了，”前面的珠利亞聽見了蘇珊的話，轉頭道，“那是父母和家長會才能決定的事。”

蘇珊聽了，便乖乖安靜下來，臉上神情黯淡。

約舒亞偷偷從後面用手指愛撫她的蜜穴，才讓她又開心地笑了。

四人走到校長室前，這個時候只有做了壞事被留校輔導的學生才會來校長室，其他人巴不得一輩子都不要靠近這里，所以四周沒有其他學生。

雷歐敲了敲門，“〝爺爺〞，”他道，“我們可不可以進去？我們這里有四個兄弟姊妹。”

“四個？”校長梅狄茲的聲音微顯沙啞，但渾厚有力，“你們把約舒亞也帶來了？好，進來吧。”道。

雷歐推開校長室的門，走了進去，余下三人也跟著走進。

約舒亞關上門，但他看見校長室中的情形後，又動手把門鎖上。

“啊……啊……”校醫羅蘭頂著一頭修剪整齊的金發，穿著白衣，短裙撩到腰際之上，褲襪中間撕破了一個洞，沒有任何內褲阻礙的蜜穴濕淋淋地，兩腳踩著沙發，在校長梅狄茲的腰上上下晃動，“爸爸……啊啊……爸爸……”

羅蘭今年應該也快要四十了，和約舒亞的媽媽是同一年代的人物，她保養有方的白嫩手臂看來依舊年輕，正摟著梅狄茲白發蒼蒼的頸子，一邊扭腰，一邊吻著他的臉頰。

梅狄茲穿著白色襯衫，下半身赤裸，坐在校長室中間的沙發上，兩手捧著羅藍被褲襪包起來的臀部，微微上頂，他的黑色外套掛在辦公桌後的旋轉沙發上。

“喔，約舒亞，歡迎你加入我們的家族。”梅狄茲看見約舒亞，便和他微笑道。

他臉上已經滿是縐紋，記得今年有六十歲了。

“嗯，你好，”約舒亞看著校醫羅藍小姐，她表面上是梅狄茲的外甥女，實際上是梅狄茲的女兒，根據加史汀的資料，梅狄茲和羅藍已經生了三個孩子，分別給其他尚未有孩子的家族成員領養了。

或許現在他們正想要制造第四個。

“爺爺，我們可以用你的地方嗎？”珠利亞道，“我們幾個兄弟姊妹想要做愛。”

“當然可以，我們兩個人也用不到這麼大的地方。”梅狄茲笑道，羅藍立刻在他唇上吻了一下。

梅狄茲站起身，羅藍也站了起來，他們保持著連接的狀態，慢慢走到辦公桌後面的旋轉沙發上坐下。

一路上，梅狄茲不時頂弄羅藍。

“討厭啦，爸爸……”羅藍嬌笑道，“在孩子面前……”裂縫里頭淌出了兩條透明的絲线，落到她小腿肚上。

空出的兩條長沙發，蘇珊和約舒亞，雷歐和珠利亞分別占據了一條。

＃＃＃

喬安娜下午回到了超級市場，打算繼續她櫃台的工作，但卻發現超市今天休息。

“奇怪，今天怎麼會休息呢？”喬安娜不解地站在深鎖的玻璃門外。

“喬安娜，”一個女性的聲音傳來，喬安娜轉頭一看，是另一位和她一樣靠著打零工來消磨時間的家庭主婦，珊可絲，“你上午沒來？”

珊可絲穿著淡藍色的細肩帶，強調臀部及雙腿曲线的緊身牛仔褲。

喬安娜其實有點嫉妒她，因為珊可絲比她大兩歲，可是身材卻那麼好。

“珊可絲，市場怎麼休息了？”喬安娜問道。

珊可絲用手遮住陽光，“聽說是電线配管出了問題，這兩天要修理，不會營業。”道。

“喔，那我們不就沒事做了？”喬安娜笑道。

“誰說的，你可以來我家喝茶。”珊可絲一把牽起喬安娜的手，拉著她往停車場的方向走去。

喬安娜一陣苦笑，跟著走了過去。

＃＃＃

珊可絲的家距離喬安娜的家其實只有大概十分鍾車程，因此兩人經常互相拜訪，喬安娜也去過好幾次珊可絲的家了。

將車子停在珊可絲家的草坪外，喬安娜鎖好門，走向珊可絲住所的大門。

將自己的車停進車庫的珊可絲，從里頭將大門打開，倚著門柱，微笑著迎接喬安娜。

“今天怎麼想要找我喝茶？”喬安娜問道。

“……我有點事想跟你說。”珊可絲靦腆地笑道，“這事我只想和你分享。”

“什麼事？”喬安娜立刻意識到這是感情方面的事情，珊可絲六年前和她丈夫離婚，和喬安娜是這附近有名的怨婦二人組，“難不成你……有了男人？”喬安娜笑問。

珊可絲臉紅地點點頭。

“真的？”喬安娜大驚，笑道：“是誰？做什麼的？認識多久了？怎麼都不跟我們說？”

“你先進來再說。”珊可絲微笑道，把喬安娜拉近屋中，關上大門。

穿過客廳，走進廚房，桌上已經准備好了一盤茶點及香氣四溢的英格蘭紅茶，站在桌邊充當服務生的，是珊可絲在念大學的兒子，英俊瀟灑的克理斯。

克理斯穿著一套黑色的長下擺鈕扣背心，背心下面配著白領襯衫，腰上還系著一條黑色的圍裙，頭上戴著一頂黑色鴨舌帽。

這是某間知名連鎖咖啡廳的服務生制服，看來他以前一定在那里打過工，而且還把當時的制服留了下來。

喬安娜驚喜地看著克理斯，“你們怎麼准備得這麼周到？連服務生都……”

掩嘴道。

克理斯笑了笑，幫喬安娜把椅子拉開，開始為她和母親兩人准備紅茶。

喬安娜受寵若驚的坐下，珊可絲坐在她的對面。

“這麼正式，你到底想和我說什麼？”喬安娜笑道，“該不會……你跟那位神秘人物要結婚了？怎麼我都沒感覺你有在跟誰交往？”

珊可絲笑了笑，撥了撥她那頭褐色的長發，“等你喝完我再告訴你。”道。

克理斯殷勤的在喬安娜的紅茶里頭加了砂糖，用攪拌棒輕輕攪了攪。

端起滾金邊的白色瓷茶杯，喬安娜先小啜一口，紅茶的香氣立刻在口腔里面散開。

珊可絲也拿起自己的茶杯，慢慢啜飲。

喬安娜笑嘻嘻地把剩下的紅茶都喝光，准備聽聽珊可絲到底要跟她說什麼。

但珊可絲只是保持微笑，兩人對望了好一會。

“珊可絲……你差不多……”喬安娜笑道，可是感到有點頭昏，“該說了吧……奇怪？”

喬安娜扶著自己的額頭，“我的頭……好昏……”低聲道，她眼睛也睜不太開了。

“克理斯，扶喬安娜到沙發上去休息，她看起來很累。”珊可絲道。

“好的，媽媽。”克理斯輕輕扶起喬安娜，喬安娜軟棉棉的跟著他，躺到了沙發上。

“先睡一下，喬安娜，等你醒來，我就告訴你。”朦朧之中，喬安娜聽見珊可絲的聲音。

＃＃＃

“哥哥……哥哥……”蘇珊的聲音又柔又膩地傳入約舒亞的耳朵，“我愛你……哥哥……”

蘇珊的穴異常濕燙，約舒亞的陰莖也被她吸得又實又緊，好幾次差點都要射精在她里面。

“啊啊！”珠利亞的腰抽搐起來，她開始高潮了，“哥哥！雷歐哥哥！”她濕潤的嗓音在屋中回響。

雷歐長長的金發散在他背後，臀部凹陷，看得出他正用力地干著珠利亞。

“爸爸……”羅藍的乳房從她的襯衫中露了出來，梅狄茲布滿斑點的手掌正握著那對肥嫩的豐乳，又搓又揉，“我要高潮了……這些孩子……他們讓我好興奮……”她歡喜地喘息道。

“哈哈……”梅狄茲笑道，“年輕人真好…………真希望我也能再年輕一次……”

約舒亞抓著蘇珊的腿，他將她全身的衣服都剝光了，然後用力親吻她，舔她的舌頭和嘴唇，把乳頭含在嘴里咬，撫摸蘇珊顫抖的恥丘嫩肉，用陰莖猛烈的干淌著汁的蜜穴。

他從未這麼興奮地干蘇珊，現在她已是他的妹妹，雖然沒有血緣關系，但仍舊是妹妹，他們屬於同一個家族。

約舒亞慢慢體會到加史汀的意思了，亂倫的確是件美好的事情，約舒亞沒有妹妹，若有的話，干起來大概就和蘇珊一樣，這嬌滴滴的女孩摟著約舒亞，自己挺腰把肉穴奉上，希望哥哥的陰莖可以越插越深，直到龜頭整個陷入那軟軟嫩肉之中。

蘇珊身體發顫，兩眼迷迷蒙蒙地濕潤無比，張大了嘴喘息。

約舒亞又占據了蘇珊的唇，吸著她顫抖的舌尖。

“我也愛你，小妹，”約舒亞離開蘇珊，輕聲道，“只要你想要，哥哥每天都可以干你。”

“哥哥……”蘇珊歡喜道，身子痙攣起來。

滋滋滋地，蘇珊的愛液噴了出來，陰道劇烈收縮，進入強烈的高潮。

“啊啊！哥哥！”蘇珊抓著約舒亞強壯的手臂，腰臀上下顫動，像是觸電一般，一下一下的上頂。

約舒亞快活極了，差點忍不住就要射精，但還是咬著牙撐了過去。

蘇珊在高潮過去後，整個人攤在沙發上，氣喘吁吁，腿間濕成一片。

約舒亞用手指插入蘇珊的穴中，輕輕抽送，但已經讓她敏感的蜜肉舒服地抽動起來。

“噫！噫！”蘇珊緊閉雙眼，在沙發上扭動。

一邊玩著蘇珊濕淋淋的嫩穴，約舒亞轉頭觀察雷歐和珠利亞。

雷歐的身體很纖細，有的時候光看背影約舒亞會分不清楚到底他是雷歐還是另外一個女生。

他細細的白淨手臂纏在珠利亞深褐色的乳房上，握住那只又尖又挺的奶，雷歐的陰莖不粗，但是很長，陰莖看起來是粉紅色的，而且雷歐全身上下都沒有一根黑毛，通體白淨的陰莖在珠利亞生滿黑色濃密的股間一進一出，四肢趴在沙發上的珠利亞呻吟著，那張充滿異國情調的面孔也浮現出隱隱紅暈。

從背後插入珠利亞的雷歐，金發披散在他的腰間和珠利亞的背上，讓約舒亞無法看清楚雷歐的表情。

珠利亞漆黑的瞳孔充滿了火熱的霧氣，高挑的鼻梁和顴骨，還有微張的薄唇構成一種誘人的淫穢圖像，以固定的頻率上下晃動。

雷歐突然拔出陰莖，然後轉過珠利亞的頭。

珠利亞張開嘴，將雷歐的陰莖含入口中。

“啊、啊！”雷歐喊了兩聲，雪白的雙腿在沙發上顫抖。

約舒亞知道他射精了，而且珠利亞正在吞咽雷歐的精液。

“哥哥……”蘇珊顫聲道，“讓我也吸吸……哥哥的……”

約舒亞低頭，蘇珊的蜜穴上已經是濃濃的一層泡沫，他便將手指取出。

坐到沙發邊緣，約舒亞背枕著沙發，脫下褲子，兩腿張開，讓蘇珊把頭埋進他的股間。

看著蘇珊的金發在股間滾動，約舒亞感到她靈巧的舌頭順著龜頭一路下滑，把睾丸給含在嘴里。

對面沙發上，珠利亞和雷歐停止了交合，珠利亞彎腰從地上的背包里取出一樣東西。

那是一具附有橡膠腰帶的塑膠陰莖，是黑色的。

珠利亞將那陰莖戴上，黑色的陽具仿佛成了褐膚少女的一部份。

雷歐趴在沙發上，將自己的臀部翹起。

她要用那個干雷歐，約舒亞心想。

珠利亞用手指在雷歐的肛門上摸了摸，然後插了進去，約舒亞竟然看不出雷歐有什麼不適的征兆。

約舒亞憶起雷歐的資料，想必盧克大概已經將兒子的肛門開通過幾百遍了吧？

“嗯嗯……”珠利亞將黑色陽具頂在雷歐肛門上，輕輕一挺，將它插入，“啊……”雷歐的臉立刻漲紅起來，而且發出異樣撩人的呻吟。

珠利亞將陽具完全插入至根，髖骨碰著雷歐的臀肉，她將他的金發掠開，低頭去親吻他，另一手握住他逐漸頹軟的陰莖。

約舒亞發現雷歐在看著他，盡管他嘴里含著珠利亞肉紅色的舌頭。

“嗯嗯！”蘇珊發出呻吟，約舒亞在她的口中射精，精液一股一股，猛烈噴出。

＃＃＃

喬安娜在迷迷糊糊中，似乎聽見了珊可絲的聲音。

“啊……啊……”她似乎在喊著些什麼。

“嗯……”喬安娜從沙發上坐起，午後的日光斜斜從窗戶外灑下。

“我頭好昏，發生什麼事了……”喬安娜搖了搖頭，想讓自己清醒點，“怎麼喝了杯紅茶就變成這樣？”

“啊……啊……”珊可絲的聲音又傳了過來，這似乎不是喬安娜睡迷糊的關系。

“珊可絲？”喬安娜站起身，往聲音來源看去，現在客廳和廚房里都沒有人，吃了一半的茶點還擺在桌子上。

“噫噫……”隱隱約約地，珊可絲的呻吟聲在屋子里頭煙霧繚繞。

聲音來源是臥室的方向，喬安娜不安地往臥室走去。

站到臥室門前，珊可絲的呻吟更明顯了。

“哈啊……”她用力吸氣，“啊啊！嗯嗯！”喊叫著。

喬安娜臉紅起來，珊可絲的聲音聽起來非常的色情，像是在做愛一樣。

出於擔心，喬安娜還是緩緩把房門轉開，想要偷瞥一眼。

“噫噫噫！”珊可絲像是抽泣般的呻吟立刻從門縫中傳來。

喬安娜只能看見兩個人，一個人全身赤裸，一個人身穿黑衣，在床上滾動。

珊可絲和克理斯！

喬安娜大驚，一個不穩，跌進了房中，連忙站起。

只見珊可絲正被克理斯壓在身下，身上一絲不掛，克理斯的黑色圍裙貼在她濕答答的下腹部上，陰莖正插入母親的蜜穴，他的褲子被扔在床下。

兩人停止了動作，一起轉頭，看著喬安娜。

喬安娜震驚無比，因為這兩人臉上沒有一絲羞愧或難為情的感覺，反倒是窺視他們做愛的喬安娜感到羞窘無比。

“珊可絲……你們……”喬安娜支支吾吾地，不曉得該說些什麼。

“……你終於醒了。”珊可絲道，嗓音里還夾帶著濃濃的肉欲，“我們一直在等你醒來。”

“什麼？”喬安娜驚道，“你們在等我醒過來？”

“喬安娜，我的好朋友，我要向你介紹我的愛人。”珊可絲輕聲道，“克理斯？威斯特，我的兒子。”

喬安娜呆在原地，一時之間不知道自己聽見了什麼。

“你說什麼？”喬安娜道。

克理斯看了看珊可絲，“沒關系，讓媽媽來說。”珊可絲輕撫克理斯的面頰，並親吻他的唇。

“喬安娜，你知道我和我前任丈夫離婚了六年。”珊可絲道，克理斯稍稍移動身子，讓兩位女性可以看見彼此，但沒有把陰莖拔出。

“我知道。”喬安娜點頭。

“在我離開那個爛人後不久，我便勾引了我的兒子。”珊可絲道，“我叫他到我的床上陪我睡覺。”

“什麼！”喬安娜驚的臉都白了，“你怎麼可以叫你的兒子做這種事！”

“我叫他做了，我問他，那時克理斯只有十四歲，”珊可絲道，她躺在床上，一個枕頭墊在背後，一個墊在腰下。

“我問他：“你想要媽媽跟不認識的男人睡覺，還是你要陪媽媽睡覺？””

珊可絲道，用十分溫柔的口吻，“然後克理斯說他要陪我睡覺。”

“然後我們就這樣，每天晚上都睡在一起，我讓克理斯碰我的所有地方，我也摸他的所有地方。”珊可絲道，“喬安娜，我想要你知道，我愛我的兒子，我愛他干我的樣子。”

“干我，克理斯，”珊可絲道，她的眼中充滿了喬安娜未見過的深沈欲望，像母親一般漆黑而溫暖，又像個蕩婦般貪婪而汙穢，“讓喬安娜看我們怎麼彼此相愛。”

克理斯點了點頭，他重新壓上珊可絲的身子，握住那對又大又軟，暗紅色乳暈的奶子，用力挺腰。

珊可絲又叫了起來，房間的窗簾雖然拉上，但午後艷陽依舊穿透窗簾而入，在略顯朦朧的房間里面，珊可絲妖艷的粉紅肉體扭動著，纏著克理斯黑色的上半身，吞噬他的下半身。

喬安娜感到一股惡心涌上喉頭，掩住嘴，轉身便欲走。

“喬安娜！”珊可絲叫住喬安娜，“拜托你別走，留在這里，看我……看我和克理斯！”

“………不。”喬安娜沒有轉身，背對著珊可絲道。

“那拜托你祝福我們母子。”珊可絲懇求道。

“祝福？”喬安娜大感詫異，他們需要的應該不是祝福，而是詛咒，這對汙穢的母子，竟然互相奸淫！

“……喬安娜，我懷孕了，懷了克理斯的孩子。”珊可絲道，“而且我要把他生下來。”

“什麼！”喬安娜簡直不敢相信，她轉過身來，注視著珊可絲，“你要生你兒子的兒子？”大聲問道。

珊可絲緩緩點頭，她仍抱著克理斯的身體，他的陰莖一半插在母親體內。

“你願意祝福我們嗎？因為我們馬上就要離開這個城市了，”珊可絲道，“有一個組織願意幫助我們，讓我們改名換姓，在別的城市產下我們的愛。”

喬安娜腦中一片混亂，“你……你到底在說什麼，珊可絲？”按住自己的額頭。

“喬安娜，我知道你無法理解為什麼我要和自己的兒子發生這樣的關系，”

珊可絲道，“我也不敢奢望你會懂，但我只要你的祝福，好嗎？我需要你的祝福，因為你是我在這里最要好的朋友，而且你和我有許多類似的地方。”

“什麼類似，哪里類似？”喬安娜立刻撇清關系，“我和你沒有類似的地方！”

“你和我一樣，沒有了伴侶，而且也有一個可愛的兒子，只是你沒有讓他愛你。”珊可絲道。

喬安娜一聽，面無血色的後退了兩步。

“你……你怎麼知道………”喬安娜顫聲道，“不對，你不可能知道！”

“……”珊可絲不解地看著喬安娜，“你怎麼了，臉色看起來很糟糕。”

喬安娜這才肯定珊可絲並不知道昨晚約舒亞對她做的事情，只是自己聯想過度而已。

“沒事！”喬安娜強自鎮定，“我要走了！”再次轉身。

“喬安娜！”珊可絲叫住喬安娜，“拜托你！”

喬安娜站在珊可絲和克理斯的寢室門口，背對著緊密連接在一起的母子，停下腳步。

她心中掙扎著，該不該給珊可絲她的祝福？

珊可絲是她最要好的朋友，也是個和兒子做愛的禽獸。

“喬安娜？”珊可絲又催促道。

“………我祝福你們。”喬安娜低聲道。

喬安娜最後還是屈服在友情的壓力之下，而且珊可絲已經懷了克理斯的孩子了，不論後果如何，他們都要自己承擔，口頭的祝福至多只是表達喬安娜對他們這對無視人倫母子的憐憫。

“謝謝你，喬安娜。”珊可絲感激地道。

喬安娜踏出一步，然後又忍不住問道：“珊可絲，你為什麼會想和自己的兒子……”

“這是只有那些和兒子結合過的母親才知道的秘密，”珊可絲道，“你是無法體會的。”

“謝謝你的答案。”喬安娜冷冷地道，離開那個黑暗而溫暖的臥室。

“克理斯，媽媽愛你。”喬安娜聽見珊可絲道。

“我也愛你，媽媽。”克理斯回答。

當喬安娜走到大門時，珊可絲的呻吟聲又像是看不見的煙霧一樣籠罩了整座屋子。

＃＃＃

雷歐射精了，他的陰莖還是軟的，但還是射精了。

珠利亞抓著雷歐的臀部，白色的黏膏從雷歐的肛門中涌出，歐珊娜體內曾使用過一樣的白色油膏。

雷歐的表情很撩人，一部份是因為他本來就長的跟個女生一樣，一部份則是因為約舒亞有過了經驗，知道肛門里面是什麼樣的感覺。

蘇珊心滿意足的舔舐著陰莖，把上頭殘留的精液全都舔舐干淨，肉棒被她的唾液滋潤的閃閃發亮。

珠利亞緩緩拔出黑色陽具，上頭一塊一塊黏著很多小小的白色碎油。

“約舒亞哥，你想要干雷歐哥嗎？”珠利亞問道。

“什麼？我？”約舒亞不禁驚道。

“雷歐哥馬上就要動變性手術了，這個暑假結束後，他就會變成真的女生。”蘇珊擡起頭來，道。

“什麼！”約舒亞大驚，“雷歐，你怎麼什麼都不跟我說！”

雷歐看了看約舒亞，但沒有力氣講話。

“雷歐哥之前就希望你能夠干他一次，只是你一直沒有加入家族。”珠利亞道。

約舒亞站起身，走到雷歐身邊，他趴臥在沙發上，肛門括約肌緩緩復合，把粉紅黏膜收束在棕色圓圈之中。

“你為什麼要做變性手術？”約舒亞在雷歐耳邊問道，“是你爸要你做的嗎？”

雷歐微笑，搖了搖頭。

“那是家長會的決定，我們家族的家長會，”一直埋首在肏弄羅藍的梅狄茲開口道，他身上已經只剩一條手表，羅藍也只剩一條短裙系在腰上，兩人赤裸裸地在桌上交合。

“他們決定怎麼樣對我們最好。”梅狄茲道。

“可是要把雷歐變成女生……”約舒亞不悅道。

“那是我的希望。”雷歐卻接著道，“我一直希望可以變成女孩，讓爸爸可以干我的穴，而不是只有肛門和嘴巴。”

“什麼……”約舒亞驚訝地看著雷歐，這是他第一次聽見雷歐說出自己的願望。

“所以家長會決定要在這個暑假為他進行變性手術，”梅狄茲道，“當然雷歐和盧克都同意了。”

“………家長會也會決定我和我媽媽的未來嗎？”約舒亞問道。

“當然，他們會給你很多種選擇，讓你和你母親選出你們認為最好的一種。”梅狄茲道，“就像我和羅藍一樣。”

羅藍懶洋洋地躺在桌子上，對著她可愛的弟弟和妹妹微笑，嘴上還殘有之前梅狄茲射在她嘴里的精液。

約舒亞轉頭，看了看雷歐，他反轉半邊身子，看著約舒亞。

約舒亞伸出手，撫摸雷歐的臀部，把手指插入他的肛門，里頭暖烘烘的都是那個薄荷味的油膏。

“這是什麼？我在歐珊娜里面也有看到這個。”約舒亞問道。

“那是薄荷潤滑香油，是基金會的產品，早上放進去，潤滑效果可以持續一整天。”雷歐道，他的陰莖在約舒亞的撫摸下慢慢勃起。

“雷歐哥哥也很喜歡約舒亞哥哥呢。”一邊的蘇珊不禁道。

“因為一開始是雷歐發現約舒亞有加入我們的資質的呀。”珠利亞道，她伸手握住蘇珊的乳房，“蘇珊，你想我干你嗎？”

“嗯，”蘇珊點頭，“我好想。”微笑道。

珠利亞笑了笑，捧住蘇珊的臀部，把黑色陽具緩緩刺入她的體內。

“啊……啊……”蘇珊呻吟起來，緩緩倒在沙發上，珠利亞壓了上去。

對面的沙發上，約舒亞已經騎到了雷歐的背上，從後面進入他的肛門。

雷歐翹著屁股，勃起的龜頭抵著沙發的皮。

約舒亞開始在雷歐柔軟的，深不見底的洞穴中抽送，讓那些香油都黏到陰莖上。

他伸手愛撫雷歐的身體，摸著他胸口的肋骨，一邊想像他變成女生後會是什麼樣子。

“……我爸經常說我和我媽長的一模一樣。”雷歐輕聲道，“所以他總是讓我先穿上我媽的衣服，再干我。”

“你喜歡你爸干你嗎？”約舒亞問道。

“就像你想要干你媽一樣。”雷歐嘻嘻一笑。

約舒亞握住雷歐的陰莖，“別拿我媽開玩笑。”笑罵。

他開始挺腰，用力地往前頂，雷歐很快便開始扭腰。

“啊啊………”雷歐顫聲道，“輕一點……輕一點……”

約舒亞不理會雷歐的懇求，越挺越快。

“啊啊！”雷歐抓住沙發的黑皮，“啊啊！”激烈呻吟起來。

陰莖在約舒亞手里猛烈痙攣，溫溫的黏液一股一股噴出，約舒亞的手指很快都染上了白色的精液。

肛門緊緊鎖著陰莖根部，里頭的軟肉在蠕動，精液的味道彌漫在空氣中。

約舒亞把手遞到雷歐面前，看著他把上面的精液都舔舐干淨，然後又開始挺送。

雷歐的臉紅的發燙，身上也浮現出大小不一的汗珠，金發被約舒亞拂到一邊，露出那張清秀嫣紅的面孔。

雷歐長的比歐珊娜好看多了，約舒亞心想。

他緩緩低下頭，親吻雷歐的唇，後者立刻含住了約舒亞，吸了起來。

珠利亞抓著蘇珊的腳踝，一邊干她，一邊注視約舒亞和雷歐交合的過程，蘇珊的眼睛也是一樣。

兩人看見約舒亞強健的身體壓在雷歐的嬌軀上，都感到無比的興奮。

“……我變成女生以後，你還會干我嗎？”雷歐好不容易放開約舒亞的舌頭，問道。

“你想我干你，我就干你。”約舒亞道，“報答你以前幫我吸的份。”

“你想我幫你吸，我就幫你吸。”雷歐笑道。

約舒亞微笑，抱住好友的腰，現在他們已經成了兄弟，用力前頂。

“噫！噫！”雷歐身體顫抖，白淨的身軀隨著約舒亞的抽送而晃動，“啊啊！”發出歡喜地呻吟。

＃＃＃

喬安娜回到家中，時間不過下午四點。

她走進浴室，想要把身上的暑氣衝去，脫下衣物，打開蓮蓬頭，讓冷水淋在頭上。

“珊可絲………”喬安娜心中滿是不解，“她為什麼……要做出那種事情…

…”

克理斯上半身穿著服務生的黑色制服，下半身光溜溜地，把性器插入珊可絲體內的那一幕，喬安娜無論如何都忘不掉。

股間有一股異樣的躁熱，喬安娜把手往自己的私秘處探去。

有一種明顯異質的東西混雜在從蓮蓬頭里出來的冷水中，喬安娜把手擡起來，看了看指尖那彎成弧形的透明黏液。

“……那是只有和兒子結合的母親才知道的秘密……”珊可絲的聲音在喬安娜腦中回響起來。

“胡說……”喬安娜啐道，用蓮蓬頭往下體衝.

在一片冰涼中，喬安娜感到些許的快感。

＃＃＃

走出浴室，喬安娜用毛巾擦著濕淋淋的頭發。

此時，電話響了起來。

喬安娜走至電話旁，拿起話筒。

“喂？喬安娜嗎？”是盧克的聲音。

“盧克？有什麼事？”喬安娜奇道。

“雷歐打電話回來說，他和約舒亞今天約了兩個女生出去玩，可能會晚一點回來。他說約舒亞打到市場去，可是沒人接，所以找我聯絡你。”盧克道。

“不過約舒亞好像沒想到你已經回家了。”盧克笑道。

“今天市場休息，似乎是電路發生了什麼問題。”喬安娜笑道，“我知道了，那今晚我就不用替那笨兒子准備晚餐了。”

“哈哈。”盧克笑道，掛上電話。

喬安娜在電話旁坐下，慢慢擦拭自己的頭發。

約舒亞約女孩子出去，這是個好現象，喬安娜心想，希望他可以找到一個合適的女朋友。

“…我愛我的兒子，我愛他干我……”珊可絲的聲音宛如夢魘一般，又在喬安娜耳中響起。

喬安娜用力甩了甩頭，想要把腦中的雜念甩開，但甩去了珊可絲的聲音，又浮現了克理斯和他母親交媾的畫面。

最後喬安娜拿起電視遙控器，把電視打開。

＃＃＃

黃昏，約舒亞等四人站在校門口，約舒亞聽他們說海琳娜會來接他們，有事情要他們去做。

“你的屁股，還會痛嗎？”約舒亞在雷歐耳邊問道。

“有一點……你好用力。”雷歐笑道。

“下次我會記得輕一點。”約舒亞道。

“沒關系，我喜歡你那樣干我。”雷歐道，對著約舒亞微笑，他的笑臉看起來就和個女孩一樣。

“……海琳娜要我們做什麼事？”約舒亞問。

等雷歐變性了，恐怕他會成天抓著她的腰不放，約舒亞心想。

“基金會必須要有錢才能做事，”雷歐道，“他們雖然可以募款，不過最主要還是靠我們等下做的事情賺錢。”

“……那是什麼事？”約舒亞從雷歐的口氣判斷，知道那不是什麼好事。

“有點像我們禮拜四晚上常干的那樣。”雷歐笑道，“那是家族的義務之一，協助基金會運作。”

“那為什麼是我們四個？”約舒亞問道，“家族應該不只我們而已，不是說有六十幾個人嗎？”

“大人都有其他工作，而且我們的年紀也比較接近。”雷歐道。

“接近？接近什麼？”約舒亞奇道。

“接近〝祭品〞。”雷歐回答。

“？？”約舒亞大惑不解，到底雷歐在說什麼？

“海琳娜姊姊來了。”珠利亞指著不遠處的紅色跑車，道。

約舒亞轉頭望去，紅色跑車後頭，還跟著一輛白色的小貨車，上面寫著“科德食品公司”。

兩輛車一塊停在四人面前，看來那輛白色小貨車也和今晚的活動有關。

“食品公司？”約舒亞奇道。

“那是假名，車子上面什麼都不寫會很奇怪。”雷歐道。

紅色跑車的車門嗡地一聲往上滑動，海琳娜走了下來，今天她穿的是藍色的套裝和絲襪。

“哈囉，我可愛的弟弟妹妹。”海琳娜笑道，“你們准備好了嗎？約舒亞是第一次，你們要好好教他。”金發綁成馬尾，束在腦後。

寒暄很快地結束，四人坐上了小貨車後方的載貨箱。

里頭擺著兩個奇怪的玻璃槽，看起來很像是科幻小說里面那種把人冷凍起來的睡眠膠囊。

“今天要找兩個。”海琳娜的聲音從車壁上的擴音器傳來，“一男一女。都不能超過十五歲。”

約舒亞之外的人都點點頭。

“東西在〝床〞旁邊的盒子里面，教約舒亞要怎麼用。”海琳娜道。

雷歐彎下腰，在兩座〝床〞的中間，有一個小小的白色箱子，他打開盒蓋，取出四只有點像小型手槍的東西，分給每一個人一把。

“這是？”約舒亞看著那只有自己手掌一半大的銀色小槍，槍托部有透明玻璃，可以看見里面的綠色液體，問道。

“那里面裝的是強力麻醉劑，小心不要打到自己了。”雷歐道。

“那女生給哥哥你們負責，我們去抓男生。”蘇珊道。

“好，”雷歐點頭，“約舒亞，我們今天晚上要抓一個處女回來。”對約舒亞道。

“處女？”約舒亞一頭霧水，從一開始他就搞不懂這群人在干嘛，“抓處女作什麼？”

“我們要把她們送給基金會，她們會替我們賺錢。”雷歐道，“我們都管她們叫〝祭品〞。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

四個人肩並肩地坐在貨車廂內，蘇珊牽著約書亞的手，低聲述說她的哥哥和父親平常在家里是怎麼干她的。

珠利亞靠在雷歐的肩膀上，手指玩著金色發絲，看來對雷歐那頭柔順的秀發十分喜歡。

“……然後媽媽就說，只准哥哥和爸爸插入我的肛門，她想讓我開苞的時間拖的越晚越好，”蘇珊說地興起，“……所以我的肛門比我前面更會讓我高潮，我每天早上起床第一件事就是讓爸爸或哥哥替我浣腸，他們會用手動塑膠幫浦，你知道，就是那種拿來換機油的塑膠管，上面有個握把可以把空氣抽出，只是我爸爸用的那個小了一點，然後他們會用媽媽溫好的牛奶灌到我的肛門里面，那很舒服，真的，我很喜歡那種感覺，而且爸爸媽媽都說我的肛門顏色很漂亮，哥哥甚至有的時候會喝我肛門里面的牛奶當早餐，如果那天特別干淨的話。”

“……如果哥哥那天喝了我後面的牛奶，然後再干我，”蘇珊雙頰發燙地道，“我總是馬上就高潮了，我覺得哥哥好體貼，我好喜歡他……”

約舒亞漫不經心的聽著，一開始，蘇珊的話讓他興奮的亂七八糟，但很快地他想起了家里的母親，不曉得媽媽現在一個人在家做什麼？

一想起媽媽，約舒亞便感到胸口一陣滯悶，喬安娜對親生兒子沒有感覺，她不像約舒亞愛她那樣愛他，約舒亞想到就難過。

“約舒亞，昨天晚上我聽見你媽媽大喊的聲音，發生什麼事了？”雷歐問道。

“我……試著去吻母親的穴，”約舒亞嘆道，“但她不讓我吻，而且她很生氣……”

“聽起來你太急了，約舒亞哥哥。”珠利亞開口道，手指纏繞在雷歐細長的金發之中，“你得讓你的母親多花點時間去發現她體內潛伏的愛，當她發現之後，她就會後悔為什麼不早點讓你插入她的身體和心里了。”

“你怎麼知道？”約舒亞反問。

“我媽跟我說的，”珠利亞回答，“我的家人指引了很多其他家庭加入我們的大家族，而她發現那些剛加入的女人對她們體內的愛很遲鈍，需要時間去發覺，她們需要花上幾個禮拜去承認和兒子或是兄弟性交的美好。我想你的母親應該也是如此。”

“真是這樣就好了……”約舒亞嘆道，“我可不想再看到我媽那樣子生氣。”

“別擔心，一切都會好轉的，”雷歐笑道，“別忘了你們是母子，她一定也深愛著你。”

小貨車顛了一下，車壁不知道是什麼做的，約舒亞完全聽不見外面的聲音。

＃＃＃

喬安娜換上輕便的運動上衣和短褲，坐在沙發上盯著電視。

但是無聊的搞笑節目和動物世界令她眼皮沈重，喬安娜很快地便靠在沙發扶手上，昏昏睡去。

然後她做了夢。

在陽光普照的綠色草原上，有著一塊四方形的白色空地，空地上是軟綿綿的床墊。

珊可絲站在空地中央，一頭棕發隨風飄揚，兩手將十四歲的克理斯攬在身前，他的微笑非常可愛，白嫩的雙頰里透著粉紅。

克理斯的媽媽穿著白色的寬松連身長裙，她笑著低頭，親吻克理斯的前額。

喬安娜看著母子倆，心中一陣溫暖。

珊可絲一直親吻克理斯，同時慢慢蹲下，她親吻著克理斯的眉毛，眼皮，臉頰和耳朵，然後他的嘴唇，最後伸出舌頭，緩緩地、異常淫亂地舔著兒子的臉。

喬安娜看見克理斯嘴巴動了動，似乎在說些什麼，幼稚的臉孔上充滿了他無法處理的情欲。

珊可絲也說了些什麼，停止對兒子的猥褻，克理斯在原地站了一會，然後伸手，把媽媽肩膀上的肩帶往下拉。

喬安娜感到無比惡心，眼前的畫面簡直令她作嘔。

但她沒有醒來，依然做著夢，喬安娜知道為什麼，她想要看克理斯和珊可絲做愛，她今天沒有勇氣看下去，但現在是在夢中，她可以讓她們繼續。

那作嘔的感覺慢慢地淹沒了喬安娜，珊可絲讓她感到齷齪、淫亂、邪惡，像是當年喬安娜養的小狐狸狗，黑毛的花兒，她讓自己的兒子騎在背上，而且和牠生了另外十二只小狗。

珊可絲是只不知廉恥的母狗，這是喬安娜對她的結論。

但是十二歲的喬安娜沒有阻止花兒的兒子強奸牠的母親，她在一旁看著，看著那根滴著油質精液，紫紅花紋的狗莖插入花兒，迅速地抽送。

她看著花兒和牠的兒子交尾，長達半個小時，甚至連花兒為牠兒子生下了十二只小狗，喬安娜也沒有告訴父母親，只說是花兒和不曉得哪里的野狗搞上了。

如果花兒活的夠久，說不定她和兒子生的狗又會騎到她的身上。

現在喬安娜也只是看著眼前的狗母子交尾，她這樣對自己說道，心中有著一股無上的優越感，再也不感到惡心。

“干呀！快干呀！我要看！”喬安娜聽見自己的聲音在隱隱喊叫。

克理斯怔怔地看著蹲在面前，渾身赤裸的珊可絲。

珊可絲微笑著，雙頰嫣紅，她撫摸克理斯的臉，將他的手移到那對豐滿的乳房上。

“克理斯，吸媽媽的奶。”喬安娜現在聽的見珊可絲的聲音了。

“嗯……”克理斯點點頭，臉紅到了耳朵根上。

他張開嘴，把母親的乳頭含入口中，吸了起來，半透明的白色乳汁從珊可絲肥嫩的乳房上淌下。

珊可絲笑著，躺下，拉著克理斯到了她的腹上。

她的兩條腿像是蜘蛛的腳，輕易地扯去克理斯的褲子。

克理斯的陰莖勃起，他沒有割包皮，龜頭被藏在皮膚底下。

珊可絲喘息著，兩手扣住兒子的臀部。

克理斯的身體顫了一下，插入母親。

珊可絲張開嘴巴，沒有發出聲音，只是對著兒子做出嘴形。

喬安娜不敢相信這頭母狗對著自己的兒子說出那個字。

克理斯緩緩挺腰，嘴里含著母親的乳頭。

珊可絲臉上的滿足和歡喜讓喬安娜困惑，她開始扭腰，把克理斯的陰莖深深吸入體內。

克理斯很快地射精了，他現在十五歲，身體也變得大了一些。

他開始主動地挺送，珊可絲的表情表示她已經陷入瘋狂了。

克理斯又在母親的肉膣內射精，精液流出來，和白色的床墊合為一體，無法分辨。

他現在十六歲，他讓母親趴在地上，騎在珊可絲的腰上，一下一下用力前頂。

珊可絲看來對自己的處境非常滿意，她讓兒子抓著她的乳房，讓他愛怎麼插就怎麼插。

克理斯抽出陰莖，精液噴的珊可絲滿身滿臉，她舔舐著臉上的精液，他現在十七歲。

珊可絲含住克理斯的龜頭，慢慢地，深深地，將整根陰莖都吞入口中，龜頭深深滑入食道。

“兒子的陰莖是不會讓母親嗆到的，”珊可絲的聲音在喬安娜耳邊笑道，“我喜歡讓兒子把龜頭插到我的喉嚨里，精液的味道會黏在鼻腔上，久久難消。”

克理斯射精，他十八歲，已經比珊可絲還要高了。

他像是干著一塊沒有知覺的肉那樣，翻弄著母親的身體，他讓她整個人上下顛倒，從上方對著她的臀部插入，讓她只能看見克理斯撞擊著自己淫肉的陰莖。

然後他命珊可絲手淫，她一邊用手指捏著勃起的陰蒂，一邊將另一手手指插入穴中，攪拌地滋滋有聲。

珊可絲哀嚎著，乞求著克理斯的陰莖。

然後他在母親這條母狗的體內射精了，十九歲。

克理斯擁抱著珊可絲，溫柔的親吻她，他已經玩過了她，而且發現他比想像中更為貪戀她的身體。

珊可絲則一直愛著他，她握住克理斯的手，讓他玩弄那粒小指頭般高的花蕾。

“讓我們生孩子，克理斯。”珊可絲輕輕地道。

克理斯射精了，珊可絲的肚子大了起來，他二十歲。

喬安娜注視著珊可絲，她緩緩敞開雙腿，克理斯把陰莖拔出。

滋滋滋滋………

珊可絲痛苦地喘息，克理斯親吻她，鼓勵她用力。

十二只黑色的小狗從珊可絲的陰道中排了出來，短毛上沾滿了白色的黏液。

喬安娜看見珊可絲翹起了臀部，克理斯陰莖插入她剛生產的寬松陰道，兩人開始再度交尾。

克理斯二十一歲。

那十二只小狗都挺著粉紅色的陰莖，蹣跚地爬到珊可絲的身上。

牠們要干牠們的母親。

“啊啊！”喬安娜醒來，驚叫。

她用力地扯下下半身的短褲，白色的蕾絲三角褲上，已經是一片灰色的水漬。

喬安娜甚至無法忍耐到褪下內褲，她將手指用力地連著蕾絲三角褲一起插入穴中，感到純棉布料摩擦著陰道。

她開始手淫，激烈地手淫。

＃＃＃

約舒亞等人在柳丁市郊區的一座大型購物中心前下車，海琳娜和白色貨車則駛進停車塔去停車。

“我們得去找個處女。”雷歐道。

“你要怎麼知道她是不是處女？”約舒亞問道。

“這比判斷處男簡單多了，”雷歐笑道，“我們把她帶進廁所，將她脫光就知道了。”

“好主意。”約舒亞回答。

“那我們去找處男了。”珠利亞笑道，“這比較難，你們等下如果找到處女就來幫我們吧。”

“好。”約舒亞回答。

四人分成兩組，從購物中心四個巨大彩色玻璃門中各選了一道，分別走進。

＃＃＃

購物中心一樓廣場上充斥著離家不歸的少年和少女，由於購物中心二十四小時營業的緣故，許多沒錢住旅館的不良少年便都聚集在這里。

看著眼前這堆穿著坑坑洞洞的牛仔褲，印有色情字眼的上衣，頭發顏色千奇百怪的家伙，約舒亞不禁笑了出來。

“你要怎麼在這一堆人里頭找出一個處女？”約舒亞道。

“我當然可以，過去一個月我已經這樣找了四個人出來了。”雷歐道，“但我沒辦法一個人做到，之前有我爸幫忙，今天你要幫我。”

“我會幫你的，你要我做什麼？”約舒亞道，他捏了捏雷歐軟軟的手。

“你只要幫我把那群家伙都打到躺在地上就可以了。”雷歐卻握著約舒亞的手不放，另一手指著廣場中間的假花園，那邊有大概七八個看起來像是無人理睬的搖滾樂團成員的小鬼。

“唷～～感情好喔？”那里頭的一個人喊道，穿著黑色皮衣，頭發染成紅色和白色。

其他人立刻跟著起哄，哈哈大笑起來。

“很好，就算你不叫我幫，我也會把他們全都打的神智不清的。”約舒亞怒道，慢慢放開雷歐的手。

這幫人渣竟敢嘲笑他們兄弟倆，約舒亞決定要送他們每人一頓好覺。

“中間那個龐克頭的家伙不要打，她是我們的獵物。”雷歐叮嚀道。

“好。”約舒亞點頭，走向那群混球。

他先一腳踢倒剛才那個嘲笑他和雷歐的家伙，讓他頭撞在塑膠棕櫚樹上，昏了過去，接著兩拳打在兩個人臉上，他們流著鼻血，門牙折斷，倒了下去。

剩下的人見狀，一起朝著約舒亞涌上，約舒亞不管他們怎麼攻擊，朝著最近的人，或是出拳或是踢腿，連續打倒了三個人。

剩下兩個，其中一個很適時務的溜了，另一個則是穿著紫色外套，頭頂刮的光亮，只留中間一道綠色屏風，高高豎起，穿著絲襪和帆布鞋，外套底下是黑色緊身衣。

就近一看，約舒亞才知道她是個女生，只是臉上濃妝艷抹，加上鼻環唇環，遠遠的實在看不出性別。

“你……你不要過來！”她惡狠狠地道，從外套口袋中取出一把明晃晃的小刀，對著約舒亞劃。

四周無所事事的少年少女都圍了過來，准備看好戲。

約舒亞看她拿刀的手在發抖，走過去往她肩膀上一推，龐克女孩腳一軟，便倒在地上，刀子被約舒亞踢開。

“好了，帶她走吧。”雷歐走近，道。

約舒亞一腳往龐克女孩肚子踢去，讓她連叫都叫不出來，然後將她扛在肩上，跟著雷歐，穿過人牆，走進廁所里面。

進入廁所後，雷歐先叫約舒亞把里頭的人都趕出去，再用拖把將門給卡死，不讓外面的人進來。

約舒亞挑了一個干淨的馬桶，把龐克女孩放到上面。

“喂，你叫什麼名字？”約舒亞問道。

“關你什麼……”那龐克女怒道，由於臉上的化妝，她生氣的臉看來頗猙獰。

啪地一聲，雷歐甩了她一巴掌。

約舒亞驚訝地看著雷歐，他沒想到雷歐竟會動粗。

“你最好乖乖的聽話，不然你就等著被賣給妓院當公廁好了。”雷歐冷冷道，剛才甩了女孩一掌的手在背後發紅，看來他不是很習慣做這種事。

約舒亞笑著站到雷歐身後，握住他的手，讓雷歐去跟龐克女孩說話。

“………蒂娜。”龐克女孩低聲道，看樣子被雷歐嚇到了，臉上滿是驚慌。

“把你的衣服都脫了。”雷歐道。

“你們……你們要強暴我？”蒂娜顫聲道，光頭上的綠色豎發晃來晃去，她害怕的臉和生氣的臉一樣難看。

“我們對你沒興趣，只是想知道你是不是處女。”雷歐道，“如果你是就乖乖把衣服脫了，然後我們就不會對你怎樣。”

“我是處女，我不需要脫衣服，我從沒跟男人睡過。”蒂娜回答道。

約舒亞懶得聽她廢話，踏上一步，動手把蒂娜的絲襪給扯破。

蒂娜驚叫起來，想要反抗，約舒亞便在她臉上甩了一掌，打的她頭撞到廁所牆上。

蒂娜於是乖乖地不敢亂動。

扯開絲襪，蒂娜穿著紅色的丁字褲，恥丘上有剃毛的痕跡，那條細細的紅色繩索陷入蒂娜暗紫色的花瓣中間。

約舒亞用手指掰開蒂娜的陰戶，他和雷歐把全班的女生都開苞了，知道處女看起來是什麼樣子。

蒂娜的入口處沒有處女膜，約舒亞用手指插入，陰道肉壁的抵抗也很小，她顯然很常做愛。

“不要……不要把我賣掉……”蒂娜恐懼無比，抱著自己那顆光頭，顫聲道。

“你可以滾了，”約舒亞笑道，“雷歐，看來你猜錯了。”

“奇怪，怎麼會這樣？”雷歐詫異道，“我想說這種人應該不會有什麼男朋友……看樣子得再去找新的女孩了。”

兩人隨即轉身，准備離開肮髒的廁所。

“等……等一下！”蒂娜卻出聲把兩人叫住。

“我知道哪里有處女！”蒂娜喊道，臉上那兩塊紫黑色的化妝著實讓她不人不鬼，“我可以帶你們去！”

“什麼？”約舒亞和雷歐面面相覷，都大感奇怪。

“可是……你們要讓我跟著你們。”蒂娜道，那白晃晃的褐色眼珠瞪著約舒亞和雷歐，“不然我不帶你們去。”

“哈？”約舒亞皺眉道，“你跟著我們干嘛？”

“………大概是想利用你的力氣吧，她大概看上你打人的狠勁了。”雷歐道。

“我可沒興趣讓這種家伙跟著我。”約舒亞道。

“那沒什麼好說了。”雷歐道，兩人轉身欲走。

“等、等一下！”蒂娜站起身，一跛一跛地來到兩人身邊，“拜托你們，讓我跟你們一起好不好？你們可以隨便玩我，只要讓我加入你們！”急迫地道。

“加入？”雷歐大奇，“你想加入什麼？”

“你們……是最近那個在抓小孩子的黑手黨吧？”蒂娜露出興奮的眼神，“可以讓我加入你們的家族嗎？我也想要進入黑社會……”

“你喜歡亂倫嗎？”約舒亞問道。

“亂倫？喔！我很喜歡！”蒂娜立刻笑道，“我演過很多場，讓父親干女兒的那種，我總是很興奮，濕的一塌糊塗。”

“我才不是說演戲哩，你可真的有讓你父親干過？”約舒亞問道。

“呃……你不是說演戲？”蒂娜皺眉道，頂著綠色的龐克頭，下半身卻只用一條紅繩象征性地擋在裂縫上，看來可笑異常。

“走吧，我們在浪費時間。”雷歐搖頭道。

“嗯。”約舒亞點頭。

“等一下！拜托你們！”蒂娜抓住約舒亞的手臂，“讓我加入你們好不好？

我什麼都願意做！”

“………”約舒亞甩開蒂娜，不悅地看著她。

“……讓她試試看好了，”雷歐開口道，“帶她給海琳娜看一看。”

“什麼！”約舒亞大驚，看著雷歐，“讓這種家伙？”。

“真的嗎！”蒂娜喜出望外，雖然她不知道誰是海琳娜，但蒂娜猜想可能是一個有威望的小頭領的名字。

“我們需要她的幫忙，快沒有時間了，”雷歐看著蒂娜，“你真的知道誰是處女？”

“嗯！”蒂娜點頭，“我帶你們去，她們在三樓。”她走向廁所門口，把門把上的拖把拿下，就那樣光著屁股走了出去。

約舒亞搖了搖頭，和雷歐一塊跟在蒂娜身後，走出廁所。

＃＃＃

蘇珊和珠利亞今晚運氣很好，她們連續找到了三個年輕的處男。

要讓他們跟著兩位女孩走進廁所實在是非常簡單，蘇珊只要在他們耳邊低聲勾引，幾乎每個人都很快地走進廁所。

珠利亞裸著下半身，敞開修長緊致，膚色深褐，帶有異樣魅力的雙腿，坐在馬桶上，微笑著。

她大腿內側的果肉是接近黑色的暗紅，在那對呼著熱氣的花瓣中間，粉紅色的黏膜像是一顆晶瑩剔透的寶石，閃閃發光。

如果那個受邀的男孩很快地解開腰帶，准備上珠利亞的話，蘇珊就把麻醉槍注入他的後頸。

然後兩人一起將他扔到走廊上去。

第一個處男呆呆站在原地，注視著珠利亞被黑色絨毛覆蓋的蜜貝。

但他長的不怎麼樣，被拋棄。

第二個過胖，拋棄。

第三個，他戴著一副眼鏡，大概還不到十四歲，看來稚嫩而且清秀，蘇珊和珠利亞都認為他合格，所以兩人幫他手淫之後，領著他走向停車塔。

停車塔內，穿著藍色洋裝的海琳娜，站在紅色跑車邊，隔壁停著白色貨車。

那個戴眼鏡的男孩看見海琳娜，臉紅地說不出話來，因為蘇珊和珠利亞說待會會有另一個女孩來和她們玩四P。

他沒想到那女孩是個成熟美艷的女人。

“就是他？”海琳娜微笑道。

“對，我們已經確認過了。”珠利亞笑道，“他叫凱文。”

“凱文，”海琳娜看了看凱文，他留著短短的金發，藍眼珠，長得很可愛，鼻梁很挺，“很好，這是個優秀的祭品。”海琳娜滿意地道。

“什麼？”凱文緊張地問道，他害怕而且興奮，因為蘇珊在大庭廣眾下，隔著他的牛仔褲愛撫他的陰莖。

“到里面來，我等你干我。”海琳娜道，小貨車的廂門恰好打開，她走了上去。

珠利亞和蘇珊也離開凱文身邊，走進貨車廂，凱文除了跟上之外，沒有別的選擇，那車廂里面，充滿了女人甜美的氣味。

走進貨車廂，凱文看見兩位女孩和一位女人聚集在一具看起來像是玻璃床的東西旁邊。

凱文兩腳一踏上車廂地板，廂門便立刻關上。

他一驚，車廂里頭只剩下螢綠的黯淡光芒。

“脫光，凱文。”海琳娜道，一邊操作玻璃床旁邊的按鈕，讓玻璃罩的部分往上滑升。

凱文更驚，但蘇珊和珠利亞已經走到他身邊，動手解開他身上的襯衫鈕扣和腰帶。

“別怕，讓我們看你的陰莖。”蘇珊輕聲道，伸手握住凱文的肉棒，他的毛很少，包皮也未割。

蘇珊牽著凱文，讓他走到橢圓形的玻璃床旁邊。

“躺下，凱文，然後我要騎到你的身上。”海琳娜道，她張開雙腿，藍色的短裙里面，是溫暖的肉膚，她沒有穿內褲。

凱文緊張不已，依言在玻璃床里頭躺下。

珠利亞取出麻醉槍，在凱文的脖子上打了一槍，他露出錯愕的表情，很快地閉上眼睛。

海琳娜把玻璃罩放下。

＃＃＃

喬安娜躺在沙發上，電視的聲音聽起來很遙遠，盡管它只離喬安娜大約四公尺的距離。

大腿和私處上干的扎扎地，喬安娜剛才連續手淫到高潮兩次。

她現在動也不動地躺著，感覺只要身體一個輕微動作，她就得繼續手淫。

她想要干，腦子里面都是那檔子事，喬安娜不知道什麼改變了她，但她變得跟珊可絲一樣淫亂。

叮～～當～～

有人按門鈴，現實逐去了喬安娜體內的肉欲，她慌忙起身，穿上短褲，確認上頭沒有沾到什麼奇怪的液體，整了整頭發，走向玄關。

門外的人，是珊可絲，她穿著粉紅色的上衣，輕薄的熱褲，露出那對修長的白嫩雙腿，克理斯今天抓著那雙腿干她。

喬安娜的心髒顫抖了一下，那令她害怕的淫亂暖潮又從股間冉冉上升。

“你想干什麼？”喬安娜開口，用說話來轉移自己的注意力，她的口氣很不好，因為她沒有心情對這淫婦和顏悅色。

珊可絲看著喬安娜，臉上先是浮出一陣驚訝，然後轉成滿足和邪惡的微笑。

“……你進步的比我想像中快，喬安娜。”珊可絲微笑道，她的笑靨如花，“我很高興，姊姊。”

“你說什麼？”喬安娜不安地問道，難道她看出來了？

不，那是不可能的！

“讓我進去，姊姊。”珊可絲道，往前走了一步，“讓我進入你的家庭和你的洞穴里。”

喬安娜怔怔地站著，珊可絲身上的洗發精香味飄了過來，她豐滿的乳房頂在喬安娜的乳房上，珊可絲走進玄關，慢慢把門關上。

“按照計畫，我來跟你道歉今天在你面前做的那些事，”珊可絲道，棕發在兩人肩頭上晃了晃，跟喬安娜紊亂的紅發纏在一起，“但看來不需要了，姊姊。

你已經做好了准備，我可以聞到你身上的味道，你果然是我們家族的一員。”

“你在說什麼？別……別靠我這麼近！”喬安娜皺眉，想要推開珊可絲，但她卻攬住喬安娜的腰，喬安娜想要逃跑，身子卻使不上力。

“你剛才高潮了幾次？美麗的姊姊？”珊可絲把喬安娜往身上拉，兩人的下腹貼在一起，喬安娜驚駭的發現她的體液已經透過短褲，滲了出來。

珊可絲微笑，笑得非常甜美，“告訴我，好姊姊。”用像是在和喬安娜要果醬面包的口吻問道。

“……兩……兩次……”喬安娜顫聲道，她無法阻止愛液源源不絕地溢出。

然後喬安娜高潮了，她身體的顫動傳達到珊可絲的身上。

珊可絲溫柔地注視著喬安娜，親吻她的唇。

“啊……啊……”喬安娜讓珊可絲含著下唇，低聲輕吟。

她的汁液從短褲里頭滾下，流到珊可絲雪白的腳踝上頭。

“我們進去吧？姊姊？”珊可絲輕聲道，“然後我們可以一起手淫。”

＃＃＃

蒂娜光著下半身的打扮意外地沒有吸引很多人的注意，可能是因為她的外表的關系。

三人走到購物中心三樓，這里的廣場中央又聚集了一伙人，一半是三四個少女的集團，另一半則是幾個成年男子，兩方人馬正你一句我一句地交談。

“那幾個女孩是這邊出了名的詐欺集團，”蒂娜指著那群女孩，高聲道，“她們跟人家說出五十塊可以干她們一整晚，但是把人帶到旅館以後，就用電擊棒弄昏他們，拍下他們的裸照，偷走證件，然後勒索他們的錢！”

那幾個男人聽見以後，面露厭色地離開了那群少女。

“賤貨！”四名少女其中一名金發的女孩，塗著淡淡的妝，至少化妝技術上她勝過蒂娜，她對著蒂娜喊道：“你又想被我們打是不是？”

“妓女，你們才要被我的兄弟打死！”蒂娜笑道，“沒看到我身後這位壯漢嗎？”

“雷歐，你覺得會不會有處女？”約舒亞問道。

“不曉得，試試看好了，你要抓哪一個？”雷歐道。

“四個都抓走。”約舒亞道。

“喂，你們別被這頭爛屄騙了，她講的話都是放屁。”那金發女子喊道，看來對強壯的約舒亞十分忌憚。

約舒亞走上前，先是很快地給了前面兩個女孩肚子上一拳，然後抓住另外兩個想要逃跑的女孩，分別給了一掌。

路邊的人駐足旁觀，但是由於這座購物中心惡名昭彰，會來這里的都不是些正經人物，所以也沒人願意出面干涉。

約舒亞一手抓住一個女孩，蒂娜抓著那名金發女孩，一邊拉一邊踢，雷歐也扯住一個女孩的頭發，一路走向三樓廁所。

進入廁所後，約舒亞首先把廁所里頭的人都趕出去，雷歐再把門給拴上。

三個人開始檢查那四個女孩的陰戶，她們先是反抗，但在鼻血流出後便不敢妄動。

結果令人滿意，金發女孩和另一個女孩是處女，雷歐叫約舒亞把金發女孩帶走，其他別管。

三人於是帶著金發女孩走出廁所，金發女孩淺藍色迷你裙下面的東西都被剝光，赤著腳走在冰冷的地板上。

她想用手遮掩私處，但約舒亞用手推她，逼她快步向前，使得那只長著短短金毛的處女穴被路人一覽無遺。

根據蒂娜的說法，金發女孩的名字叫做芬爾蒂，是個欠人搞的賤貨，最好把她送去當妓女。

“嗯，那會蠻適合她的。”雷歐點點頭。

“你們想干什麼！”芬爾蒂邊哭邊喊道，“我不會放過你們的，給我記著！”

約舒亞踹了芬爾蒂一腳，讓她跌倒在地，然後大聲罵她賤屄，芬爾蒂這才乖乖聽話。

三人走走停停，終於來到了停車塔內，海琳娜已經在那邊等他們很久了。

“我的好弟弟，你們今天很慢唷。”海琳娜皺眉道，“是哪一個？”

“這一個，”約舒亞把芬爾蒂推到海琳娜面前，“她叫芬爾蒂，是處女。”

“那你後面那個是什麼？”海琳娜疑惑地看著蒂娜。

“我叫做蒂娜！”蒂娜連忙奔上前，“可以讓我加入你們嗎？我也想成為你們的一份子！”

海琳娜仔細地看了蒂娜一眼，“你有親人嗎？”問道。

“親人？我不需要那種東西，”蒂娜笑道，“我是個孤兒，我不需要親人！”

雷歐搖了搖頭。

“你不能加入我們，我們不會讓不懂得愛自己家人的家伙加入。”海琳娜道。

“好了，滾吧。”約舒亞笑道。

“可是我幫你們找到處女！”蒂娜急迫地道，“拜托讓我加入，我什麼都願意做！”

海琳娜看著蒂娜，想了一會，“……或許有人會喜歡這種調調也不一定，你們兩個先上車好了。”道。

蒂娜喜出望外，從海琳娜的口氣聽來，似乎她還有一點希望。

白色貨車的後廂門打開，海琳娜率先走入。

約舒亞推了推芬爾蒂，四個人接著上車。

里頭的兩個玻璃床，其中一個已經躺了一個少年，蘇珊和珠利亞站在玻璃床旁邊，操作著一些按鈕和轉扭。

白色的細針插在少年的肩膀，胸口和腹部上，細針連接著透明的管线，一些水樣的液體正緩緩注入少年的體內，他勃起的陰莖在發抖。

芬爾蒂看呆了，雷歐動手把她的衣服褪下，她也忘了要反抗。

“讓她進去。”海琳娜道。

“不！”芬爾蒂這才回過神來，“我不要！啊啊！”

約舒亞立刻一拳打在她肚子上，讓她疼的眼淚直流，再把她擡了起來，放到第二個玻璃床里頭。

蘇珊先用麻醉槍在她脖子上打了一發，珠利亞蹲下腰，從玻璃床底部的面板里頭取出那些針來，插在芬爾蒂的脖子、乳頭、乳房和陰蒂上。

“哈哈！”蒂娜高興地大笑，“這賤貨，早就該被這樣搞了！”

雷歐拿起麻醉槍，往蒂娜脖子上就是一下，“你也去陪她吧。”道。

蒂娜驚訝地回頭，腳一軟，騰地一聲倒在眾人腳下。

“沒有多余的床位，”海琳娜俯瞰著蒂娜，“到店里再給她下藥好了。”

然後她便走了下去，“我們馬上動身，時間不多了。”道，將車廂門關上。

雷歐將四人的麻醉槍收集起來，放回盒子里。

車子緩緩動了起來，正在離開停車塔。

約舒亞把蒂娜踢到一旁，清出可以讓四個人都舒適坐下的空間。

“祭品要被送去哪里？”約舒亞問道。

“基金會有在紅燈區開店，”雷歐道，“我們把祭品載去那邊賣，處男和處女的開苞秀可以賣很多錢。”

“有很多同性戀喜歡干少年的肛門，”珠利亞道，“新鮮的處男尤其可以賣到高價。”

“還有懷孕卷，”蘇珊笑道，“讓處女懷孕的那一張可以賣到一千塊哩。”

“生下來的孩子，我們賣給想要領養小孩的家庭，一個人一萬。”雷歐道，“通常他們都是被當成性奴隸出售。”

“聽起來是個大企業。”約舒亞奇道。

“其實最賺錢的是藥，基金會有很多美妙的藥。”珠利亞笑道，“下次你可以來我家，我讓你用用看。”

約舒亞點點頭，他又想起喬安娜了，他很想干她。

＃＃＃

喬安娜靜靜地，讓珊可絲褪下她的短褲，然後用手只慢慢拉下她濕透起皺的蕾絲內褲。

然後她看著珊可絲把身上的衣服全部脫掉，完全赤裸地站在喬安娜面前。

她有著成熟女人豐滿肥嫩的乳房，一圈顯眼的暗紅色乳暈，腰上沒有一點贅肉，生著濃密恥毛的肉丘，鮮紅的花瓣里頭，黏膜濕熱無比。

“姊姊，把你的衣服脫了，”珊可絲用手梳理喬安娜的紅發，“讓我看你沒穿衣服的樣子。”

喬安娜動手把身上的運動上衣褪下，以及下面的胸罩。

她的乳房和珊可絲一樣豐滿，乳暈依然是粉紅色的，乳頭翹地很高，而且勃起，她的兩腿之間比珊可絲還要濕，愛液已經讓她兩腿內側濕到了腳踝。

喬安娜腦筋昏昏沈沈的，她想要被干，她只想要被干。

珊可絲將手指探到喬安娜股間，沾起她的液體，放到嘴里品嘗。

“你的味道很甜，姊姊，我想他們會愛上吸吮你的愛液。”珊可絲笑道。

然後珊可絲用手指沾取她自己的液體，放到喬安娜嘴里，“來嘗嘗我的，姊姊。”

喬安娜吸吮珊可絲的指尖，她的味道有點苦有點咸，但是喬安娜覺得那味道很好。

然後珊可絲親吻喬安娜，舌頭幾乎要搬家似地滑入喬安娜口中，喬安娜也很快地將她吸吮住。

“你想要什麼？姊姊？”珊可絲興奮地道，“你想要妹妹為你做什麼？”

“干我，珊可絲，”喬安娜豁出去了，她不再搭理心中那些無聊的顧忌，她只想要和珊可絲做愛，“干我。”

“怎麼干？”珊可絲輕聲問道，“你要我怎麼干你？姊姊？”

“干我的嘴巴，干我的屄，或是干我的肛門，”喬安娜急切地道，“像干只母狗那樣干我，我要干！”

珊可絲緩緩退了半步，離開喬安娜，“不，姊姊，你忘記了很重要的事情。”道。

“什麼？”喬安娜焦急道，“你在說什麼，快干我！”

“不行，姊姊，你必須想起你體內的愛，”珊可絲道，“我們不是發情的母狗，我們是彼此相愛的家人。”

“什麼愛？”喬安娜驚道，“你在說什麼？”

“你忘了嗎，那只不過是昨天的事情，”珊可絲道，“你的兒子和你示愛，但你拒絕了。”

“約舒亞！？”喬安娜想起約舒亞，他昨天想要強暴她，她興奮了，現在喬安娜瘋狂地愛上一切淫穢的事物，“喔，你說的對，他想要強暴我，我沒讓他干，我現在會讓他干了。”喬安娜笑道。

“那不是愛，姊姊，你跑過頭了。”珊可絲搖頭道，“你只是讓自己變成一只淫屄，見人就干的妓女，但我們要的是對家人的愛。”

“什麼？！”喬安娜怒道，她的穴已經癢的發疼，“你是說是你們讓我變成這樣的？你們讓我變成了一頭母狗，現在卻又不願意干我？”

“不，姊姊，”珊可絲道，“我們只是啟發你的愛而已，只有愛可以讓我們和家人永遠幸福。”

“哼！少胡說，我只知道我變成了一個前所未見的蕩婦，”喬安娜冷笑道，“我現在幾乎可以和任何看得見的人做愛！”

珊可絲走上前，抱住喬安娜，用力親吻她。

溫暖的氣息拂過喬安娜的臉頰，珊可絲的體溫慢慢地讓她放松下來，喬安娜伸出手，抱了回去，手貼著珊可絲的腰。

兩人擁吻良久，才放開彼此。

“珊可絲……”喬安娜輕聲道，“你的唇好溫暖……”

“姊姊，這才是我們要的，”珊可絲柔聲道，“只有愛才能讓我們進入真正的幸福境界，亂倫、近親相奸的欲望和快樂只是幫助我們的動力。”

“是這樣的嗎？”喬安娜半信半疑地道，現在她可以用身體感覺到珊可絲話中的真實性，但是還是有些無法釋懷的地方。

“讓我愛你，姊姊，”珊可絲柔聲道，牽著喬安娜，兩人往臥室的方向走去，“你會了解我的意思。”

她們進了臥室，珊可絲讓喬安娜躺在床上。

珊可絲把燈都打了開來，讓喬安娜可以清楚看見她將做的事情。

喬安娜在珊可絲溫柔的愛撫下，慢慢張開自己的雙腿，露出那只盛滿了溫暖淫汁的穴。

珊可絲慢慢趴在喬安娜的腿間，兩手輕撫她柔嫩地大腿內側，摸著那暖暖的肉，伸出舌頭，緩緩地滑過喬安娜濕潤的肉貝。

喬安娜顫了一下，珊可絲輕輕的舌舔竟讓她差點高潮。

珊可絲把臉埋進喬安娜的花瓣中，開始吸吮她的蜜汁，喬安娜下腹震顫，激烈地高潮，她不敢相信自己竟這麼輕易地就泄了。

在吸吮完畢後，珊可絲開始舔舐，她先是含住喬安娜充血漲大的花瓣，慢慢地，像是在親吻新生兒那般，她舔著喬安娜的花瓣，舌尖往內探，在粉紅色的黏膜上躍動，似有似無地在陰道口上下顛鸞，感到喬安娜里頭的肉壁在顫抖。

然後珊可絲開始呵氣在喬安娜的陰蒂上，肉紅的珍珠被薄薄的皮裹著，沾滿了蜜汁。

“啊啊……”喬安娜無法忍耐地呻吟出聲。

珊可絲的舌尖在小花蕾旁邊繞著圈，她的唾液滴在喬安娜的恥丘上，她自己的愛液則順著雙腿往下淌。

然後她猛然含住喬安娜，吻她，咬她，舔她。

“啊啊！”喬安娜放聲大叫，“啊啊！”在無盡的歡喜中高潮。

她噴著汁，愛液打在珊可絲臉上和胸上，從她的乳房流下，珊可絲沒有停止，她繼續吮著那粒甜美的肉芽。

喬安娜陷入狂喜，高潮不止，像是遭電擊般地上下翻滾，但珊可絲按著她兩條腿，不讓她逃避。

喬安娜抽泣，喊叫，兩手抓著床單，乳房發紅，乳頭漲地生疼，極致的快樂在體內肆虐，她歡喜地痙攣。

然後喬安娜失禁了，黃色的尿液噴了出來，珊可絲沒有閃躲，她睜著眼睛，任由喬安娜的尿液濺地滿身。

珊可絲張開口，飲下喬安娜的尿。

喬安娜驚訝極了，但她無法停止，她繼續的尿，直到膀胱都空了為止。

“珊可絲……你……”喬安娜感動地看著珊可絲，她臉上沒有一點惡心或為難，珊可絲喝她的尿，是因為她想喝，而且她愛喬安娜。

“我愛你，姊姊。”珊可絲柔聲道，“我一直在期待著這一天，等你成為我的姊姊。”

“珊可絲……”喬安娜心頭一熱，眼角淌下淚來，“我也愛你……”

珊可絲爬到喬安娜身上，她的臉上都是尿液，但喬安娜一點也不嫌棄，她抱著她，兩人深深親吻，嘴里都是尿液的苦味。

喬安娜用手指愛撫珊可絲的穴，她現在和她一樣濕了。

“我們做愛，珊可絲。”喬安娜道，“我好想干你。”

“干我，姊姊，”珊可絲嬌聲道，“我是來給你干的。”

喬安娜開心地笑了，“我可以叫你妹妹嗎？”

“當然可以，我們是一家人。”珊可絲道，“而且我們互相相愛。”

“我愛你，珊可絲，”喬安娜道，“我從沒想過我這麼愛你。”她的手指滑入珊可絲的體內，抽送起來。

“啊……姊姊……”珊可絲呻吟起來，“你現在了解家族的意義了嗎？”

“我了解了，好妹妹。”喬安娜道，再度親吻珊可絲。

她們深深的吸吮著對方，飲下彼此的唾液。

“……只有家族，可以成就這樣完美的幸福……”喬安娜輕聲道，“我們可以和我們的兒子做愛，可以看兄弟、姊妹互相交合，可以讓爸爸插入兒子的肛門，可以讓姊姊奸淫妹妹，也可以讓弟弟為哥哥口交，吸吮他的精液，在和血親交合的亂倫性愛里面，我們讓體內的淫欲和親情合而為一，那就是真正的幸福，我們可以獲得完滿且無法破壞的愛情，同時讓身體浸淫在極致的快樂之中。”

“是的……姊姊……”珊可絲嗓音發顫，“那就是家族之愛的真諦，是人類社會和自然界從我們身上奪走的最終喜悅，只有和家人做愛，我們才能重新品嘗它。”

珊可絲高潮了，她的汁液噴在床上，床單已經濕透了。

但喬安娜不在意，她想要讓珊可絲也尿床，讓她把尿液噴灑在自己身上。

她們像是兩只貪愛嬉鬧的母鹿，在床上翻滾，糾纏著，然後她們移動到了客廳。

在地毯上，喬安娜親吻著珊可絲的穴，她也親吻著她的穴，她們再次高潮，用手指感受對方抽搐的陰道。

兩人讓她們下面的嫩穴彼此親吻，她們抓著對方的腳踝，腰像水蛇一般扭動，讓花瓣彼此糾纏，發燙的黏膜吻在一起。

她們高潮了，把愛液噴入彼此痙攣的肉穴中。

喬安娜開心極了，她終於找到了真正的幸福。

然後她想起了約舒亞，她可愛的兒子。

愚蠢，喬安娜搖頭，她竟不知道兒子多麼的愛他，還打他巴掌，約舒亞只不過是想要親吻她的穴而已。

“你怎麼了？姊姊？”珊可絲問道，她爬起身，坐到喬安娜身旁，撫摸她的乳房。

“我想起約舒亞，我竟然打了我兒子一巴掌。”喬安娜愧疚地道，“他只是想要吻我。”

“那時你還不知道家族的意義，不能怪你，”珊可絲安慰道，“走吧，我們去找他。”

“但我不知道他現在在哪里。”喬安娜道。

“我知道，”珊可絲道，“坐我的車，我一路上再跟你解釋這一切。”

她牽著喬安娜的手，兩人穿上干淨的衣服，一塊坐上車。

珊可絲發動引擎，駛出柳丁市區。

“我們要去哪里？”喬安娜問道。

“我們要去紅燈區，”珊可絲道，“基金會在那里開了兩間妓院，約舒亞今晚應該在那兒。”

“基金會？”喬安娜奇道，“妓院？那是什麼？”

“姊姊，我現在開始解釋給你聽，但這可能會花上一點時間。”珊可絲微笑。

“沒關系，告訴我吧。”喬安娜笑道。

喬安娜難掩心中的狂喜，她馬上可以和兒子相聚，而他會在那間妓院中干她。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

在貨車上，約舒亞他握住了雷歐的手。

雷歐也握住了約舒亞，然後約舒亞把手伸到雷歐的褲子里面，他已經勃起了。

蘇珊和珠利亞凝視著兩人，看著約舒亞把雷歐的褲子慢慢脫下來，再把他的內褲也褪下，雷歐雪白的陰莖和雙腿露了出來，由於平常不太運動的關系，他的腿十分細。

雷歐的細腰和窄臀在螢綠光线下泛出一股妖淫，約舒亞隨即將寬大的手掌按上他的臀部。

然後輕輕地將手指插入雷歐的肛門中，玩弄里頭軟軟的肉。

雷歐呻吟了，兩手撐在貨廂底板上。

約舒亞扶起雷歐的頸子，親吻他。

約舒亞感到好友的身體暖暖地在他懷中顫抖，一旁的蘇珊和珠利亞也伸出手，幫助雷歐將他上半身的衣物全都脫下。

然後雷歐親手將約舒亞身上的衣物褪下，兩手愛撫他粗大的陰莖。

約舒亞盤腿而坐，讓雷歐背對著他，跨坐在他腿上，慢慢將腰下沈。

龜頭撐開了雷歐的肛門，他也努力讓其敞開，約舒亞的陰莖有一大半都進入了雷歐體內。

約舒亞用手按著雷歐的腰，慢慢將他往下壓。

“啊……啊………”約舒亞輕聲呻吟，雙腿顫了一下，約舒亞雄偉的肉棒完全地進入了他。

約舒亞享受著肉壁在陰莖上蠕動的觸感，緊緊抱著雷歐，在干雷歐的時候，約舒亞會感到一股力量讓他全身都暖和起來。

龜頭頂住一團非常柔軟的肉，約舒亞的陰莖是如此粗大，身材嬌小的雷歐甚至給他插到了直腸的底。

雷歐喘息著，他的臉和身上都開始發紅，結實白淨的手臂撐在地板上發抖。

約舒亞把雷歐的雙手往後拉，讓他的上半身向後仰，肋骨的形狀浮在胸口上，然後開始干他。

雷歐的臉上充滿了苦悶和喜悅，約舒亞填滿了他，香油在肛門里面被陰莖攪拌出低沈的滋滋聲，雷歐自己的陰莖則像是根雕工精美的裝飾品，在他大腿內側直立的筋中間抽搐。

很快地，雷歐高潮，在約舒亞的抽送下射精，白色的精液噴在玻璃床的罩子上。

蘇珊和珠利亞目不轉睛地看著，雷歐的不止呻吟，在她們眼里顯得異樣美麗。

金發散開在雷歐的肩膀上，一束一束往前滑落，約舒亞咬住雷歐的肩頭，放開他的左手，用空出來的手愛撫雷歐的頸子。

雷歐沒有喉結，頸子的肌膚和女孩一樣滑嫩。

約舒亞後悔沒能早點干雷歐，兩個月之後，他就再也無法干身為男孩的雷歐了。

他是約舒亞的至親好友，也是他最深愛的兄弟，沒有第二個男人能夠帶給約舒亞這樣的快感。

約舒亞跪起上半身，用力前頂，想讓陰莖入的更深。

雷歐顫抖地更厲害，他開始第二次射精，精液的量明顯變少，顏色也變的更薄。

蘇珊和珠利亞感動莫名，她們的眼睛和她們兩腿中間的肉穴一樣濕，淚水和愛液都淌了出來。

約舒亞的大腿緊緊貼在雷歐的臀部上，約舒亞用力地挺送，臀上的肌肉凹陷下去。

雷歐流下淚來，無聲地抽泣。

約舒亞親吻他，在他耳邊低聲道：“我愛你，雷歐。”

雷歐悶哼了一聲，開始第三次的射精，精液的顏色看起來已經接近水一樣的透明，只有陰莖劇烈的痙攣和第一次射精時相同。

“啊啊……”雷歐無力地趴在地上，身子輕扭，陰莖在腿間抽動。

他的模樣讓約舒亞更加興奮，他開始快速的抽送，用力把陰莖整根拔出，再一口氣搗入至根。

雷歐肛門被擴張開來的粉紅色肌肉黏在約舒亞的陰莖上，隨著其上下起伏。

雷歐失神地淌著淚，唾液和淚水沾濕了他清秀而誘人的臉龐，龜頭里面不斷地噴出水來，融化的香油像是白色的熱乳酪，被約舒亞的抽插從肛門內擠出，凝固在雷歐發抖的臀部上。

貨車此時停止了。

過了一會，海琳娜把廂門打開。

潔淨的白光照亮了貨車廂，約舒亞光著身子，騎在只有他四分之一體積的雷歐身上，一邊舔著他的背。

後者已經將臉貼在地上，幾近失神。

“………”海琳娜看了看那對深愛著彼此的兄弟，想了一會，道“把雷歐抱起來，約舒亞，別讓他離開你，我帶你們去找張柔軟的床，在那里你可以盡情地干他。”

“蘇珊和珠利亞，你們幫約舒亞帶路。”海琳娜道，“都離開貨廂，我們要把祭品帶走了。”

海琳娜的背後站著一群身穿灰色和黑色西裝的男人和女人，他們手上戴著潔白的手套，友善地對著約舒亞等人微笑。

約舒亞忍耐住自己對雷歐的強烈愛欲，把他抱了起來，兩手擡著他的腿，像是替小孩子催尿那般，雷歐勃起的陰莖便展現在所有人面前。

蘇珊和珠利亞率先走下車廂，在約舒亞面前領路。

海琳娜身後的黑衣男女們讓出了一條道路。

“電梯在前面。”一人指著左方道。

約舒亞此時發現他們身處在一座地下停車場中。

蘇珊和珠利亞往前走，越過幾個空著的車位，來到一座金屬門面的電梯前，門是銀白色的。

她們按下按鈕，電梯門開了，四人走進電梯中。

約舒亞在電梯中，輕輕撫摸著雷歐的睾丸，它們緊緊黏附在他陰莖的下方，雷歐的整根陰莖都沾滿了他的體液。

叮的一聲，電梯在三樓停下，門慢慢打開。

電梯外，是一條用黑色鏡面磚鋪成的走廊，走廊兩邊排列著許多日式的紙拉門，可以透過拉門看見和室里面隱約的晃動人影。

男男女女交合的聲音、濕熱的喘息聲等，莫不清晰於耳，他們糾纏的影子也印在紙門上。

走出電梯，約舒亞可以聽見隱約的電子噪音從地板下方傳來，下面大概就是基金會開的妓院。

“喔喔喔～～”加史汀從約舒亞正前方走來，他戴著白色的化妝舞會面具，只露出嘴唇，身穿白色西裝，褲子的兩腿中間開襠，露出肥碩的陰莖。

“真是稀客，沒想到我們在一天之中見了兩次面，約舒亞小弟。”加史汀笑道，“而且你看來已經體會了家族之愛的真諦。我非常高興！”

加史汀身邊站著一個穿著藍色緊身衣的女子，也戴著面具，露出鮮艷的紅唇，摟著加史汀的手。

液體正從她兩腿間點點滴落，沾在她腳上的藍色高跟鞋上。

“我需要一張床，”約舒亞道，“我要干雷歐。”

雷歐輕輕的喘息，身子失去了力量，他自身的體重讓約舒亞的陰莖在肛門里面陷的更深了，他沒有辦法忍受這樣的折磨。

“當然，前面第三間是空的，”加史汀連忙指著前方道，“你們可以用那間。”

“還有，”加史汀微笑著添了一句，“用你的陰莖頂向雷歐肚臍的上方，刺激他的精囊和前列线，那樣會讓他陷入無盡的狂喜之中。”

說完，加史汀摟著他身邊的藍衣女子，走進電梯里面。

約舒亞回頭目送兩人，看見藍衣女子跪了下來，舔舐加史汀的陰莖，然後電梯門關上。

“走吧，”珠利亞道，“雷歐哥哥似乎快不行了。”往前走去。

她和蘇珊兩個人把拉門往左右兩側拉開，讓約舒亞抱著兩腿敞開的雷歐走進里面的和室。

和室的地板即是柔軟的粉色床鋪，有著幾個枕頭，以及一個矮櫃，上頭擺滿約舒亞不太清楚作何用途的性愛玩具，和室右邊牆上鑲著一台電視。

“這里是什麼地方？”約舒亞輕輕將雷歐放下，問道。

“這里是基金會提供給家族相愛用的空間，”珠利亞道，“我們可以在這里和摯愛的家人體驗最深沈的結合。畢竟有些人在家里得顧慮鄰居。”

“我和爸爸他們來過這里很多次，”蘇珊笑道，“我們一家四口在這里，讓彼此的身體結合在一起，直到第二天早上也不分開。”

“這真是個好地方，”約舒亞不禁贊道，“希望有一天我也能和媽媽來這里渡過一晚。”

“嗯……”雷歐顫聲道，“約舒亞……”身體明顯地發抖。

“哥哥等不及了。”蘇珊笑道。

“你還想我干你嗎？雷歐？”約舒亞問道，“你看來已經筋疲力盡。”緩緩將陰莖拔出。

“沒關系……”雷歐喘息道，“別拔出去……繼續干我……我想你多干我幾次……”

“我會的，雷歐。”約舒亞再次把陰莖插入雷歐黏稠濕熱的肛門中，“我也想要多干你幾次。”

“等我變成了女孩，”雷歐兩腳趴在床上，轉過頭，輕聲問道，“你還會繼續干我嗎？”

“何止干你，我會讓你懷孕。”約舒亞笑道，“我要讓你生我的孩子。”

“我會記住這句話。”雷歐微笑道，“我或許會為你和父親各生幾個孩子。”

約舒亞低下頭，親吻雷歐，把他的臀部往上擡，蘇珊貼心地在雷歐腰下墊了一個枕頭。

“你喜歡……”雷歐又問道，“干男生的我？還是干女生的我？”

“我喜歡干男生的你。”約舒亞嘆道，他感到自己快要高潮了，“我喜歡看你的臉在我的陰莖上滑動。”

雷歐開心地笑了，“我會一輩子吸你的陰莖，約舒亞。”道。

約舒亞抱住雷歐，用力抽送，撞在他的臀部上，啪啪作響。

怎麼插都不夠深，約舒亞心想，他想要更加的深入，深入雷歐的體內。

蘇珊和珠利亞一人親吻雷歐的唇，另一人將他的乳頭含進嘴里愛撫。

雷歐的腿發抖，肛門也在發抖，龜頭中涌出透明的液體。

約舒亞握住雷歐的手，感受他體內抽搐的狂喜。

＃＃＃

“基金會？”喬安娜奇道。

“對，基金會幫助家族成員，找到他們真正的幸福。”珊可絲道，握著方向盤，“我和克理斯就是在基金會的幫助下結合的，就像我們現在幫你和約舒亞一樣。”

“這………”喬安娜一臉驚訝，“我聽過幸福家庭基金會，但他們只是一個普通的慈善團體而已……”

“基金會里面的俱樂部是不對外公開的組織，”珊可絲道，“只有那些能夠體會並實踐真正的家族之愛的人，才能夠被選上，加入俱樂部，成為我們的家人。”

“你和約舒亞的資料出現在俱樂部里面已經有兩年了，只是時機未到，我們一直在等待。”珊可絲道，“然後約舒亞首先發現他體內深藏的愛，現在你也發現了你的。”

喬安娜不禁感到有點生氣，她們竟這樣的算計她，但心中又有一點興奮，看來她的周圍有許多和她一樣的家庭，只是她沒有發現而已。

珊可絲行駛在黑暗的高速公路上，前方有著耀眼的粉紅色和紫藍色的霓虹燈，紅燈區已經近在眼前。

自從娼妓法通過後，在紅燈區內，不論男女都可以合法賣淫，喬安娜對這惡名昭彰的地方早已耳聞，以前她只覺得這里的人、物都令她作嘔，現在卻感到無比興奮。

她喜歡妓女這個名詞，她也喜歡讓男人都來干她，在一股妄想的衝動驅使下，喬安娜想要在妓院里面張開雙腿，讓那些男客任意插入，將精液射入。

讓男人恣意玩弄的幻想擷取了喬安娜的心智，她興奮若狂。

喬安娜感到那股無法控制的黑色深流又在肉的底部蠕動，下體像是塞了燒紅的碳一樣發燙，臉上也開始冒汗。

“你怎麼了？”珊可絲見喬安娜臉色有異，不禁問道。

“我不知道………”喬安娜顫聲道，“我好想被干……”她緊緊抓住安全帶，勉強克制體內那股泛濫的欲望。

“我想你的體內蘊含著強大的欲望，”珊可絲面有憂色，道，“我的愛可能還不夠滿足你，我得早點讓你和約舒亞見面。”

路旁出現了一個告示牌：“法定娼妓城鎮，未滿二十一歲者不准進入，前方入口，一公里。”

珊可絲在紅燈區的告示牌前左轉，開上一條窄路。

“我們要去哪里？”喬安娜問道，她身上的 T恤已經汗濕，由於她沒有穿胸罩，乳頭的顏色甚至透了出來。

“這有一條捷徑，是專門讓家族成員使用的，”珊可絲道，“不然從正門進去還要繳買春稅。”

過了幾分鍾後，她們停在一扇鐵卷門前，這棟建築物外表看起來只是個普通的地下停車場。

一位穿著西裝的男子走近，他只看了珊可絲一眼，對她點頭微笑，便走了回去，將鐵卷門打開。

“他是家族的孩子，他的母親和父親是兄妹，”珊可絲道，“我讓他干了幾次，他有一根精力充沛的陰莖，和味道濃稠的精液。”

“你干了他？”喬安娜問道，飢渴得快要無法忍耐。

珊可絲將車子駛入地下停車場，鐵卷門在車子進入後緩緩降下。

“家族成員都要彼此相愛，”珊可絲道，“我也看過克里斯和其他的母親們做愛。”

“啊………”喬安娜興奮極了，“你讓你的兒子和其他女人做愛？”

“她們不是其他女人，她們是我的家族。”珊可絲道，“有的時候，讓兒子和其他家人做愛，反而會讓你更加感受到兒子和自己的深厚感情。”

珊可絲停在一個空著的停車格內，兩人隨即下車。

喬安娜滿臉通紅，看得出來她已經陷入瘋狂的肉欲之中。

珊可絲覺得這是一個不好的現象，沒有愛與其融合，無法羈勒的淫亂只會毀了喬安娜而已。

她必須盡快讓約舒亞和喬安娜見面才行。

“我們快走，”珊可絲道，“那邊有電梯！”

喬安娜跟著珊可絲，走進了電梯，當電梯門一關上，她立刻把手伸向珊可絲。

“讓我干你，珊可絲，”喬安娜用濕熱的勾人嗓音道，“然後你也干我。”

珊可絲讓喬安娜把手伸進自己的短褲里面，她穿著喬安娜的 T恤和短褲，兩人都沒有穿戴任何內衣。

喬安娜的手指很快地陷入珊可絲，珊可絲也將手探進她的短褲內，喬安娜已經在滴著汁了。

珊可絲一邊和喬安娜接吻，一邊看著電梯的螢幕上，顯示著樓層的面板。

喬安娜非常懂得如何挑逗珊可絲，她玩著她的花瓣和陰蒂，在她需要更多撫摸的時候停止，在恥丘顫抖著渴望高潮的時候離開。

珊可絲希望這樣可以讓喬安娜體內的淫欲稍稍抒解，至少撐到三樓為止，約舒亞他們一定在那，因為剛才停車時，珊可絲有看見捕捉祭品用的貨車停在下面，而且里頭是空的。

“喬安娜，姊姊……”珊可絲低聲道，“讓我高潮……”

“你這淫蕩的女人，”喬安娜興奮地舔著珊可絲的睫毛，“你愛我這樣干你嗎？”

“我愛你，姊姊，”珊可絲眼前只看見喬安娜顫動的舌尖，“我愛你干我。”她道。

叮的一聲，電梯停下，面板顯示著三樓。

“啊啊！”珊可絲緊抱著喬安娜，一條腿擱在她的腰上，高潮了。

珊可絲的愛液噴在喬安娜手上，喬安娜滿意地笑了，從珊可絲的短褲里頭抽出手，將沾滿愛液的手指伸到珊可絲嘴里，讓她品嘗自己的味道。

“我們……走吧……”珊可絲蹣跚地道，“你的兒子他一定在這里的某間房中。”

“好………”喬安娜道，“快帶我去，不然我不知道我又會做出什麼事來。”

兩人於是摟著彼此的腰，一塊走出電梯。

珊可絲和電梯旁隨侍的女孩問了問約舒亞的位置，穿著西裝的女孩指了指右邊第三間和室。

珊可絲和喬安娜便走至第三間和室前，珊可絲伸手把紙拉門拉開。

在那間和室里頭，喬安娜看見的，是她見過最淫亂的景象。

約舒亞抱著雷歐，他們在接吻，兩個少年毫不忌諱地吸著彼此的舌頭，雷歐的表情就像是個陶醉在愛情中的少女，雙眼微睜，雪白的玉體在約舒亞麥色的健壯身軀上緩緩脈動。

約舒亞的陰莖插在雷歐的肛門里面，他伸直了腳，讓雷歐坐在自己的腰上，他精致而美麗的粉色陰莖貼在約舒亞的小腹上。

另一邊，是約舒亞的同學，珠利亞和蘇珊，蘇珊也是喬安娜打工的超市老板的女兒。

珠利亞有著巧克力色的柔軟肌膚，和蘇珊牛奶般的滑嫩玉肌形成明顯對比，她們渾身赤裸，在床的另一邊，忘我地交合著。

珠利亞的臀上，綁著一條黑色的三角褲，三角褲上有著一根巨大的雙頭橡膠陽具，一端陷入珠利亞的穴中，另一端則在蘇珊金毛濕潤的恥丘上磨蹭，在那根淫具下，又有一根較小的單頭陽具，看來是用來插入肛門的。

蘇珊敞開她大理石般的雪白雙腿，露出那只溫潤多汁的粉紅色肉貝。

珠利亞慢慢騎上了她，陽具很順利地將蜜穴和肛門同時撐開，進入了蘇珊體內。

蘇珊歡喜地呻吟，身子抖了抖，涌出一股愛液。

喬安娜聽見蘇珊呼喚珠利亞，她叫她作親愛的姊姊。

約舒亞從雷歐體內拔出陰莖，雷歐沒有約舒亞的擁抱，立刻攤在床上。

約舒亞跪在他的臉旁邊，對著雷歐的臉射精。

他射出很多的精液，幾乎要把雷歐的五官用雪白漿液覆蓋起來。

然後他插入雷歐的嘴，把最後一股精液注入他的口中。

雷歐的陰莖還在痙攣，他吸吮著約舒亞的精液，肉棒和肛門上頭沾滿了白色的泡沫。

喬安娜看呆了，珊可絲推了她一把，讓她走進和室中。

里面的四個少年少女，尤其是約舒亞，都驚訝地看著突然出現的喬安娜。

在孩子們的注視下，喬安娜高潮了，她的愛液透過從短褲中淌下。

“干我……快干我……”喬安娜感到自己馬上就要失去理性，她的體內只剩下無窮的肉欲。

“媽媽？”約舒亞驚道，“你怎麼會……”

“約舒亞，別問了，快愛你的母親，”珊可絲道，“她正處於危險的懸崖邊，你必須用愛來拯救她免於跌落漆黑的淫亂深谷。”

約舒亞看了看母親，她的臉色不太對勁，看起來就像個中毒的妓女。

“我該怎麼做？”約舒亞驚道，“媽媽？你聽得見我嗎？”

“快干我……”喬安娜恍惚地道，“我快受不了了………”

約舒亞立刻站了起來，抱住喬安娜，讓她躺到床上。

“我不想看到媽媽變成這樣，”約舒亞不安地道，“她變的一點都不像她。”

“那你得用你的愛去調和你母親體內的肉欲，”珊可絲道，“她擁有強烈的欲望，需要更為強烈的愛來讓她的精神和肉欲合為一體。”

珠利亞和蘇珊抱起軟弱的雷歐，他已經無法靠自己站立。

“我們會在旁邊，注視你們。”珊可絲坐在和室門檻旁，道，“我想要看你們融為一體。”

約舒亞動手，拉下母親身上的T 恤，以及濕透的短褲。

喬安娜已經陷入半昏迷狀態，眼中所見，耳中所聞，盡是無邊無際地淫亂幻覺。

約舒亞難過地看著母親，希望可以盡快的讓她恢復正常。

約舒亞先是親吻喬安娜的唇，然後愛撫母親柔軟豐滿的乳房，但都不見效果。

“用陰莖，約舒亞，”珊可絲道，“用喬安娜給你的陰莖，插入她的子宮里面，將你的愛直接注入她的最深處！”

約舒亞於是推開母親的雙腿，她鮮紅的花朵已經完全綻放，連貝肉的最外圍都充血發燙，大量的蜜汁涌泄，不需任何愛撫，他可以直接插入母親。

用龜頭頂著喬安娜濕燙的穴，約舒亞慢慢地進入。

但是他並沒有體會到任何特殊的感受，因為母親的體內沒有愛，只有狂亂凶猛的淫欲。

他必須喚醒母親，約舒亞往前挺，龜頭很快的頂到了嫩肉上。

“啊啊……”喬安娜呻吟，紅發在床上散亂，滿臉嬌靨。

約舒亞抱起喬安娜的臀部，腰一頂，陰莖角度一變，進入了一個更為深邃的地方。

那里是母親懷他的地方，是產下約舒亞的子宮。

約舒亞慢慢往前挺，這是他第一次進入女人的子宮，同時也是他第一次重返母親的懷抱。

一股深沈而特殊的情緒席卷了約舒亞，喬安娜的子宮內並不比她的陰道更為舒服，但卻讓約舒亞感動莫名。

“媽媽………”約舒亞顫聲道，眼淚奪眶而出，“我愛你………”

＃＃＃

喬安娜看見自己赤身裸體，站在空曠的草原上。

對面不遠處，站著許多男人，以及許多奇形怪狀的動物。

他們的股間都有著巨大的陽具，紫黑色的龜頭上沾滿黏液，睾丸緊緊黏附在陰莖根部，表示他們隨時都可以干她。

喬安娜開心極了，她躺了下來，張開雙腿，開始手淫。

她將要和他們所有人性交，以及那些動物，牠們有著又長又粗，滴著油脂的紫紅陰莖。

喬安娜知道自己馬上就要變成一個妓女，她的陰道、肛門、嘴巴，或是任何地方，都要為肉欲而存在，她可以讓他們插入她的兩個穴和嘴，或是玩弄她的乳房和雙腿，雙手用來套弄和愛撫陰莖，她要喝下他們腥澀的精液，或是讓他們對著她噴精。

喬安娜不會和他們要求任何報酬，因為她已經獲得了快感，無上的美妙快感。

男人們涌了過來，和那些奇怪的動物一起。

陰莖很快地填滿了喬安娜的三個主要孔道，她的手上也各握著一根陰莖。

溫暖的液體很快在她體內爆發，然後換上了新的男人，新的陰莖，噴出新的精液。

喬安娜狂喜地吞咽著，套弄著，陰莖的一進一出讓她高潮，精液的味道如此甜美，她一點也無法感到滿足。

然後是那些動物，牠們爬上了喬安娜的背，爪子抓過她的肩膀，濕滑的陰莖一進去穴中就開始膨脹，把她塞的滿滿的。

喬安娜的肛門和蜜穴都漲的難受，但她不以為意，依然高潮不斷，男人的精液和那些野獸的精液混在一起，淋的她滿身。

無數的肉體在喬安娜的身邊旋轉，慢慢混成一氣，成為一團無法分辨哪里是哪里的巨大肉窩。

大小各異的陰莖，形狀不同的陰莖，從肉窩里頭慢慢伸出。

喬安娜笑著，讓那肉窩將她慢慢包裹，直到附近的光线都消失為止。

剩下的，只是黑暗和無盡的快樂。

喬安娜無意識地痙攣著，噴著蜜汁，浸淫在美妙的歡喜中。

然後她聽見了，約舒亞的聲音，親生兒子的聲音。

“媽媽……我愛你……”約舒亞道。

猛然之間，包圍著喬安娜的肉窩墜落了，在重新泛起的亮光之中，她看見一條深邃的洪溝，肉窩掉了下去，很快地看不見了。

喬安娜害怕地看著那條深不見底的溝壑，兒子的聲音在耳邊響個不停。

她緩緩地落下，喬安娜看著那漆黑的空間，心里感到十分恐懼，但卻又感到一股誘人的溫熱從下頭冉冉熨上。

那是一種非常深，無法描述的感覺，喬安娜加快了降落的速度。

不知過了多久，她看見了黑暗深淵的底部，有著一絲鮮紅色的光點。

喬安娜來到了一座火池旁，約舒亞站在火池旁邊，正對著她微笑。

他走過來，牽起喬安娜的手，將她帶入那個火池之中。

滾燙的溶岩沒有造成喬安娜一點傷害，她跟著兒子，讓溶岩淹至腰際。

然後約舒亞抱住她，親吻母親的唇，喬安娜也握住了兒子的陰莖，引領他進入自己的體內。

喬安娜感動地發抖，她體悟到了一件事情。

她生下約舒亞，是為了讓他干她，是她為了和兒子結合，所以生了約舒亞。

那是一種只有她和約舒亞可以體會的感覺，是她生命的目的。

“約舒亞………”喬安娜道，心中被不可思義的滿足和幸福感所填滿，“媽媽愛你……我的約舒亞……”

＃＃＃

喬安娜回過神來，臉上都是淚水，她看見約舒亞也在哭。

“媽媽………”約舒亞驚道，“你好了嗎？”

“嗯………”喬安娜哽咽的說不出話來，“約舒亞………”伸手摸了摸兒子的臉。

“我……我看見你變成那樣……”約舒亞道，“覺得好害怕……”

“媽媽再也不會那樣了，”喬安娜道，“因為我有你。”

約舒亞低下頭，喬安娜已經准備好了，她張開嘴，吸吮兒子的舌頭。

喬安娜感到約舒亞的身體在發抖，而她也是一樣。

超越肉體歡愉的溫暖感情填滿了母子倆，她們花了十幾分鍾，互相親吻，舔舐彼此的臉頰，喬安娜在這過程中高潮了四次。

兒子給她的高潮非常的溫柔，喬安娜甚至覺得自己可以這樣持續高潮一整天。

珊可絲等人靜靜地看著，她們知道剛知曉家族之愛真諦的人，是無法容忍他人打擾的。

“你在我的子宮里面嗎？”喬安娜輕聲問道，“約舒亞？”

“嗯，媽媽。”約舒亞回答。

“你可以干我，”喬安娜道，“你知道的，我的子宮一直在期待著你。”

“你願意我干你嗎？”約舒亞問道。

“我的兒子，”喬安娜注視著約舒亞，“我愛你干我，我好後悔昨晚打了你。”眼角含淚，道。

“沒關系，媽媽。”約舒亞感到母親的子宮暖暖地抽搐著，“我愛你。”

“我也愛你，約舒亞。”喬安娜道，“你是我最愛的人。”

約舒亞摟住母親，緩緩前挺，龜頭撞上了子宮壁。

喬安娜很快地高潮，深沈的悸動從子宮底部往外震蕩，直到她渾身都痙攣起來。

約舒亞也射精了，他將精液全部都射入母親的子宮里面，他從沒那樣射精過，精液又多又濃，而他今天已經在雷歐和蘇珊身上射精很多次了呢！

“啊！啊！”約舒亞皺眉，無法按耐的呻吟。

看著兒子歡喜的臉龐，喬安娜的高潮無法停止，陰道和子宮都不斷的抽搐。

她要求約舒亞繼續干她，把他們過去十五年所忽略的份都補足。

約舒亞繼續挺送，過了幾分鍾，他又射精了，滾燙的精液燒地喬安娜大聲呻吟，她緊緊抱住約舒亞。

“媽媽……媽媽……”約舒亞不斷呼喚著喬安娜。

“我的兒子……媽媽好愛你……”喬安娜在約舒亞耳邊道，“你愛媽媽嗎？”

“我愛你，媽媽。”約舒亞毫不猶豫地道。

喬安娜將兩腿纏在約舒亞腰上，兒子的體溫熨在身上，她從沒感到如此的幸福過。

“愛我，約舒亞，”喬安娜道，“媽媽再也不願放開你了。”

約舒亞又再射精了三次，他一點都不感到疲倦，只要那是母親的子宮。

然後，喬安娜要求約舒亞射精在她的臉上，像剛剛他對雷歐所做的一般。

“我想要你像干雷歐那樣干我。”喬安娜道，“我想要你入媽媽入的越深越好。”

於是約舒亞便讓母親為他口交，喬安娜一口氣便將約舒亞粗大的陰莖吞入至根，臉色一點也沒變，兒子的陰莖不會讓她難過，因為那是兒子的陰莖，所有的母親都可以在兒子的陰莖中感到他的愛。

約舒亞看著母親溫柔的臉龐在兩腿間前後移動，龜頭摩擦著喬安娜的喉嚨，很快地射精了。

喬安娜喝下了約舒亞的精液，那味道她將永遠不會忘記。

約舒亞拔出陰莖，把僅剩的一點精液灑在母親的鼻梁上。

然後喬安娜趴了下去，讓約舒亞干她的肛門。

但是喬安娜沒有肛交的經驗，約舒亞無法進入，他害怕會弄傷母親。

“這里，用這個。”珊可絲開口道，她從矮櫃上取出一個小銀盒，里頭裝著白色的潤滑香油。

她用手指刮取了一大塊，塗在約舒亞的陰莖上。

“謝謝你，珊可絲。”喬安娜感激地道，“我現在終於懂你的話了，只有兒子可以讓一個母親獲得真正的幸福。”

“太好了，”珊可絲笑道，“我可以感覺到，你已經完全成為我們家族的一份子了。”

“等再過幾天，”喬安娜笑道，“你願意和我們一起做愛嗎？我希望我們兩家可以保持良好的關系。”

“那當然，但你們這幾天是不可能有空的。”珊可絲笑道，“就像我剛和克理斯結合的那幾天一樣，我們完全沈溺在那深沈的幸福感里頭。”

喬安娜笑了，讓珊可絲親吻她，約舒亞同時插入她的肛門。

有了潤滑香油的幫助，約舒亞越插越深，母親咖啡色的肛門也越擴越開，變成了一圈美麗的粉紅色。

喬安娜喜極而泣，她的身體發抖。

約舒亞知道母親為何哭泣，因為他也感受到了，他和母親是注定要合為一體的，他的陰莖是為了插入母親而生，他的精液是為了讓母親懷孕而射，他的生命是為了愛母親而活。

“媽媽……”約舒亞輕聲道。

“約舒亞……”喬安娜哽咽道，“我愛你……我愛你……”

在強烈的一體感之中，母子倆再也不需任何語言，約舒亞開始干起了母親的肛門，把陰莖深深地插入她。

然後喬安娜體驗了她第一次的肛門高潮。

她失禁了，因為陰道痙攣的太過厲害，刺激到膀胱，黃色的尿液噴了出來。

但約舒亞不介意，他很高興媽媽在她面前尿尿，他愛她的一切，就算媽媽在他面前拉屎，她排泄的樣子也是美麗的。

珊可絲以及雷歐等人，都感同身受地看著喬安娜母子交合。

叮的一聲，和室里面的電視自動打開。

“星期五之夜的特別性愛秀”上頭打著如此的字樣。

“你們要不要先休息一下？”珊可絲道，“你們應該都沒看過，這可是十分有趣的表演。”

喬安娜看了看約舒亞，“你會不會累？”溫柔地問道。

“不會，媽媽，我可以永遠干你。”約舒亞笑道。

喬安娜微笑著親吻約舒亞，“可是我想看看那些表演，我從沒來過妓院。”

輕聲道，“我在來這里的路上，想了好多淫亂至極的東西，我想要你都知道。”

“你想了些什麼？”約舒亞問道。

“我想著要去當妓女，讓陌生的男人搞我。”喬安娜笑道，“我真傻，我已經有了這麼好的兒子，還想和那些不懂得家族之愛的俗人做愛。”

約舒亞微笑，親吻母親的唇。

“你想要媽媽當妓女嗎？”喬安娜嬌聲道，“當一個你專用的妓女？”

約舒亞感到一陣興奮，點了點頭。

“那讓我們看看她們的表演，”喬安娜笑道，“或許可以讓我們得到一點靈感。”

約舒亞拔出陰莖，上頭的香油都融了，大部分留在喬安娜的肛門里面。

珊可絲讓大伙都離開床，她動手一扯，床單整個都被扯了下來，看來經常有人在這里面失禁，所以床單是防水的。

她把床單交給服務的家族成員，讓他們換上新的。

“他們是來打工的，”珊可絲解釋道，“基金會和家族成員都是互相幫忙，這樣我們才能讓這個幸福傳給下一代。”

當新床單鋪好時，周五的特別秀也開始實況轉播了。

由於這是互動的節目，約舒亞等人首先得選擇他們要看哪一個部分，今晚有三個節目可供選擇。

“處女開苞、輪奸、灌腸秀”“處男開苞、逆奸、喝精秀”“本周額外附加：特殊奸淫秀”

之所以隔了這麼久才開始，是因為樓下在叫價的關系，處女開苞可以在男性客人中賣得十分高的價錢，處男開苞則主要針對同性戀和特殊癖好者的族群。

珊可絲按了按電視上的鈕，螢幕邊緣便出現了幾個價碼。

處女被以三百元賣出，處男則是兩百，附加的秀賣出價格比較低，可能是因為內容不明的關系，只有五十元。

一般來說，觀看秀的內容是要付上一筆錢的，但是家族成員不必，珊可絲對著喬安娜母子解釋道。

“原來祭品是拿來這樣用的。”約舒亞恍然大悟道。

“你們要先看哪一個？”珊可絲朝大家問道。

大伙意見分歧，珠利亞和蘇珊、約舒亞想要看處女的那一場，雷歐卻想要看處男的，而喬安娜則三個都想看，所以遲遲無法下決定。

“那我們干脆下去好了，”珊可絲笑道，“直接看現場。”

由於距離表演開始幾乎沒剩幾分鍾，珊可絲連忙叫服務人員帶了幾套衣服過來，讓大伙穿上。

喬安娜、蘇珊、珠利亞各自穿上黑色、紅色、紫色的絲襪，再套上一件蕾絲連身迷你裙，裙擺只剛好可以遮住臀部，她們長短各異，但都萬分誘人的美腿在絲襪和迷你裙的魔力下，顯得更加勾魂。

黑色連身裙的正前方和正後方是兩道露出大量肌膚的空洞剪裁設計，讓連身裙看起來像是用細繩連接起來的兩片布，在左右兩邊的絲棉混合織里頭，還加裝了硬質襯里，強化了腰身和臀部的曲线。

喬安娜豐滿的乳房頂著連身裙的開領，白嫩的奶被細繩壓的一凹一凹，蘇珊和珠利亞背後淺淺的脊椎凹槽清晰可見，它一路下滑，在臀部上方被連身裙給擋住，讓人恨不得把她們身上遮遮掩掩的衣物都給剝下來。

三人當然都沒有穿任何內褲，她們的下體在迷你裙和絲襪之間，是完全赤裸而濕潤的。

珊可絲則套上一件紅色的絲綢上衣，由於絲綢非常的薄，她可和喬安娜媲美的豐滿肉體隱隱約約地在其下閃爍，高聳的乳頭在表面頂出兩個小點，渾圓的乳暈在下頭呈現出深沈的顏色，上衣下緣碰到她的恥丘，便被珊可絲豐沛的體液給黏在上頭。

珊可絲腳上什麼都沒穿，她讓那雙白里透紅的美腿完全展露，因為之前觀看喬安娜母子相愛的緣故，她大腿的內側都濕透了。

約舒亞換上一件白色的襯衫，配上開襠的西裝褲，半軟的巨大陰莖挺在兩腿之間。

雷歐一開始想要穿和約舒亞相同的服裝，但是他一直看著蘇珊和珠利亞，顯然對她們身上的那些衣服更感興趣。

於是在珊可絲以及蘇珊等人的幫助下，雷歐換上了和她們相同的連身迷你裙，白色絲襪和高跟鞋。

一片金發灑在雷歐的背後，由於連身裙的硬質襯里之故，在他身上制造出明顯腰身，光看背影根本看不出他是個男孩。

然而既使從前面看，現在的雷歐也很難給人男性的感覺，約舒亞甚至覺得他比蘇珊和珠利亞都要漂亮。

但雷歐依然是個男孩，他的胸部雖然柔嫩白晰，卻是平坦的，那根粉紅色的陰莖頂著迷你裙的裙擺，在他股間晃動不止，睾丸緊貼著肉棒根部，輕輕顫動，又熱又燙。

看來換上女裝讓雷歐十分興奮。

看見雷歐的模樣，珊可絲取來一根附有三角褲的雙頭陽具，微笑著道：“雷歐，我就和你一塊看那處男被人開好了。”

雷歐看了看珊可絲手上的陽具，知道她要干他，開心地笑著點頭。

珊可絲於是一手摟住雷歐的腰，捧著他的陰莖，兩人率先往電梯方向走去。

接著，蘇珊和珠利亞也跟上。

看見雷歐和珊可絲的表情，約舒亞立刻又硬了，而且發現挺著一根陰莖很難走路。

喬安娜靠了過來，和珊可絲一樣，輕輕牽住約舒亞的陰莖。

約舒亞尚在發育期，他和喬安娜還有大約半個頭的差距，但他的陰莖那麼雄壯，已經超越了喬安娜所知的任何年長男人。

喬安娜芳心竊喜，愛撫著那根她心頭上的肉，摟著心愛的兒子，兩人一起走向電梯。

“約舒亞，媽媽有好多事想跟你做。”喬安娜柔聲道，“我好想要你干我，用各種方式干媽媽。”

“嗯，我會的。”約舒亞點頭，一邊把手伸進母親的股間，那溫暖的生命之穴又燙又濕。

約舒亞突然想到，他在媽媽里面射了那麼多精液，怎麼都沒流出來？

“我不會讓兒子的精液離開子宮的，”喬安娜察覺到了約舒亞的疑問，不待他提出，便笑道，“你一把陰莖抽出來，我的子宮頸就自動鎖了起來，把精液都關在里頭。”

“為什麼？”約舒亞奇道。

“我猜，”喬安娜在約舒亞耳邊道，輕輕捏了一下他的陰莖，“那是因為…

……我想生你的孩子。”

約舒亞的陰莖抽搐了一下，他興奮極了。

“媽媽，我也想要你為我生孩子。”約舒亞道。

“媽媽一定會為你生孩子，”喬安娜笑道，“因為我的子宮根本不讓你的精液出去呢！”

“快點！要來不及了！”珊可絲等人站在電梯里頭催促道。

喬安娜母子這才加快腳步，走進電梯，母親提著兒子的陰莖，兒子將手指插入母親的體內。

＃＃＃

大伙在二樓下電梯，這里的走廊不再是黑色的鏡面磚，而是普通的珍珠白。

許多穿著西裝的服務人員走來走去，還有很多穿著有領 T恤的人，操作著看來像是數位影像擷取器的東西，還有很多台電腦，地上擺著許多用整理盒固定住的线路。

這里是一個小型攝影棚，天花板上有著很多明亮的燈光，從這里，性愛秀的畫面會傳送給那些有購買基金會有线電視服務和網路服務的人，而基金會則從中賺取高利。

攝影棚里面有三個方形的木板箱子，每一個都有一般家庭的房間那麼大，約舒亞猜想那大概就是用來拍攝祭品們性愛秀的地方了。

珊可絲牽著雷歐，兩人往中間的布景箱走去，蘇珊和珠利亞則走向左邊的。

喬安娜看了看約舒亞，“你想先看那女孩被開嗎？”問道。

“嗯。”約舒亞點點頭，於是母子倆一塊走向左邊的布景箱。

布景箱三面被木板包圍，一面是單方透視的魔術玻璃，約舒亞等人得走進與魔術玻璃相連的小房間里頭，才能觀看布景箱里面的情況。

跟著蘇珊兩人走進房內，里頭有著一張長方形的床，燈光透過魔術玻璃照亮了房間內部。

布景箱里頭，牆上地上都鑲著粉紅色的軟墊，空中漂浮著幾顆銀白色的球，球上有著像是鏡頭一樣的東西。

約舒亞知道那是數位攝影機的遙控攝影球，自從攝影球問世後，攝影師不需擡著沈重的裝備，只要在一定距離內遙控，透過復數的攝影球同時拍攝許多畫面，然後再進行剪接。

在布景箱中央，有一台奇形怪狀的東西，看來又像椅子又像床，還接有很多配備有軟墊的金屬凹杆，像章魚的腳一樣朝四方伸展。

一個金發少女，赤身裸體的躺臥在那張章魚椅中間。

那是芬蒂爾，她的頭發短短地散在肩膀上，臉上的粧被弄干淨了，露出了鼻梁上的雀斑，她的乳房小小的，臀部不是很大，雙腳看來雖長，卻不是很有曲线美。

芬蒂爾的小腿被綁在章魚椅的兩只杆子上，那兩只杆子正慢慢的往外移動，拉開她的雙腿。

一道粉紅色的肉折垂直刻畫在芬蒂爾的股間，花瓣還是緊閉的，微隆恥丘上生著一點點金色的絨毛。

她的臉看起來昏昏沈沈的，肉體一點也不性感，但約舒亞依然感到非常興奮。

芬蒂爾馬上就要被開苞了，而且她被開的過程會透過網路傳遞給許多的人看見。

布景箱左邊牆的軟墊上，突然開了一個四方形的入口，原來那里有個門。

一個穿著黑色合身西裝的女人，戴著白色手套，領著兩個脫的光溜溜的男人走進。

攝影球立刻繞著這三人旋轉。

約舒亞等人坐在床上，只見魔術玻璃表面出現了三個方形的畫面，上頭分別顯示著女人和兩個男人的面孔，下頭並注有：“解說與服務人員”“處女穴開苞人A”“處女口開苞人B”的字樣。

女人領著兩個男人走到芬蒂爾身邊，玻璃上的畫面切換，特寫芬蒂爾的臉孔、乳房以及下陰。

“這位是今晚的處女祭品，她叫做芬蒂爾，十四歲。”女人開口道，她的聲音很溫暖且具有磁性，讓約舒亞想起海琳娜。

“A先生和B先生今晚付出了高額的代價，買下了她的處女穴和處女口。”女人接著道，她站在半夢半醒的芬蒂爾身邊，一手在她的花蕾上輕點，一邊對著她的唇吹氣，“在秀的前一個小時，他們將可以盡情的搞這個青澀的小女孩。”

鏡頭又特寫兩個男人的陰莖，A的很細長，B的則肥短，兩人都挺的直直的，龜頭上都濕的發亮。

“現在，我要為兩位先生注入我們特制的強精劑，”女人道，離開芬蒂爾，從外衣口袋中取出兩只小針筒，“這可以讓他們在這一小時之內保持堅挺，而且可以連續射出豐沛的精液。”

女人接著就將針筒的蓋子取下，並把針頭插入A和B的睾丸里頭。

A和B似乎已經做好心理准備，臉上並沒有痛苦的表情。

在把針筒里頭的禾黃色液體注入後，女人把蓋子重新蓋上，收回針筒。

接著，她走道章魚椅旁，從下面取出一小瓶的透明液體，捏著芬蒂爾的嘴巴，把一些液體灌到她嘴里。

“嗯嗯！”芬蒂爾身子動了動，臉上露出不安地表情，消極的反抗了一會，最後把那些液體喝了下去。

“這些是麻醉藥，可以麻痹這女孩喉嚨的反射神經，”女人輕聲道，“這樣一來，就算她是第一次，也可以進行口腔和喉嚨的深度插入。”把裝有麻醉液的瓶子放回章魚椅下。

說完，女人退到一旁，A和B早已久候多時，分別走到芬蒂爾的兩腿之間和頸後。

他們熟練的調整章魚椅，讓芬蒂爾的高度適合他們待會的享樂。

隔著一層玻璃，約舒亞聚精會神地看著，喬安娜則一邊愛撫兒子的陰莖，一邊注視著玻璃上的特寫畫面，A正用手把芬蒂爾干燥的花瓣分開，龜頭摩擦著她的入口。

蘇珊和珠利亞摟著彼此，手陷在對方的穴中，輕輕攪拌。

“A先生，讓我們看看她的處女膜。”女人道。

A退了一步，約舒亞看見一顆攝影球幾乎想要滑入芬蒂爾洞里頭似的，貼著她的下體不放。

畫面上，是極近距離的女陰特寫，兩片干燥的肉折下垂，在肉瓣里頭，鮮艷的肉紅色果核底部，有一個小洞，洞的表面有一層混濁的乳白色薄膜。

“謝謝你，A先生，現在請干她，大家都在等。”女人笑道。

A挺腰，他細長的陰莖讓龜頭相對上顯得腫大，並輕易地插入了芬蒂爾。

“啊啊！”芬蒂爾喊了出來，身子扭動，A立刻用手壓住了她的大腿，而且很快地把陰莖的一半都插了進去。

透過玻璃上的特寫畫面，約舒亞清楚的看見，芬蒂爾的處女膜被A的龜頭給頂破，隨著他的抽送進入了陰道之中，鮮血隨著薄膜的撕裂從入口的邊緣淌出。

芬蒂爾扭著身體，但A抓著她的腿，B則按著她的肩膀，她絲毫無法動彈。

芬蒂爾的花瓣沾著血，A干著她，陰莖上也沾上了血。

另一個畫面特寫著芬蒂爾的臉，她流著淚，眼神看來很是恍惚，可能被下了藥，B的手掐開她的嘴，另一手手指挑開芬蒂爾的嘴唇，露出里面的牙齒和牙齦。

芬蒂爾的舌頭在嘴里翻動，發出無意義的呻吟，特寫鏡頭讓約舒亞等人看見她口腔深處的小舌，像是顆球一樣掛在上顎的最末端。

B踩著章魚椅的兩根杆子，跨到了芬蒂爾的臉上，把他肥而粗的陰莖慢慢塞入她的口中。

青筋脈動的肉棒一吋吋的滑入芬蒂爾的嘴里，B的臀部壓到了芬蒂爾的臉上。

“B先生，請記得每十秒要抽出來一次，不然祭品會窒息。”女人在旁邊叮嚀道。

約舒亞再也無法忍受，他轉向身邊的喬安娜，將母親推倒在床上。

“你要怎麼干我？”喬安娜早已飢渴若狂，“告訴媽媽！”喊道。

“我要干你的嘴巴！”約舒亞道，爬到喬安娜的臉上，“我要把陰莖都插入媽媽的嘴巴里！”

喬安娜仰起上半身，兩手搭在兒子腰上，將他粗壯的肉棒含入口中，並一口氣把唇貼到約舒亞的根部，讓他的陰毛拂掠過自己的雙頰，鼻中口中盡是兒子酸酸苦苦帶著汗味的氣息。

一旁，珠利亞早已抓著蘇珊的兩條腿，兩人的腰像是某種奇異的生物，在對方的性器上激烈地盤旋扭動。

“啊！媽媽！”約舒亞喊道，他太興奮了，“我要射精了！”

喬安娜用力抱緊約舒亞的腰，一股溫熱在喉嚨深處爆開，兒子正在她嘴里射精。

她歡喜地吞咽，兒子的龜頭在喉肉上刮，竟然是這麼的舒服。

喬安娜很快地也跟著高潮，陰道和子宮似乎在抗議她們沒有嘗到精液的滋味，激烈地抽搐起來。

約舒亞抽出陰莖，坐在床上，讓母親摟著他，緩緩坐下。

肉棒很輕易地插入了喬安娜，約舒亞花了幾秒鍾尋找子宮的入口，然後又插入了母親的最深處。

“啊啊………”喬安娜歡美地呻吟起來，“約舒亞……”

玻璃的對面，芬蒂爾的臉上淌著精液，似乎是B已經射精了，他站在芬爾蒂臉上，對著她的面孔，讓白色的黏液淋在上頭。

A也把陰莖拔出，灰濁的黏液和血和在一塊，把芬蒂爾的下體沾的一團濕黏。

女人此時又走近，把章魚椅下頭的麻醉液取了出來，淋在芬蒂爾的身上，A用手把那些透明液體勻開，塗抹在芬蒂爾的每一吋肌膚表面。

“你覺得如何？芬蒂爾？”女人問道，“你可知道他們把你怎麼了？”

“他們……他們干我……他們干了我……”芬蒂爾的聲音聽起來十分朦朧。

“沒錯，而且你待會還會被更多人干，”女人道，“從今天開始，你就是我們“歡樂都”的妓女，每天都要給人干。”

“什麼……怎麼會……”芬蒂爾顯得十分困惑，“我……”

B在此時又把陰莖插入了芬蒂爾，兩手還抓著她的頭，因為之前已經開通過了，這一次他很快地便把整根肉棒插入至根。

A用龜頭沾了一些麻醉液，插入芬蒂爾的穴中，她的花瓣看起來正在綻放，顏色越變越紅。

“那女的在干什麼？”約舒亞不禁問道，“她看起來好像不是一個單純幫忙的角色。”摟著喬安娜的臀部，一邊往上頂送，母親的黑色絲襪讓那雙充滿肉感的美腿既誘人又淫穢。

“她在洗腦，讓那個女孩以後不會反抗。”珠利亞道，她和蘇珊正在喘息，看來剛經歷了一次美妙的高潮。

“……約舒亞哥哥，就像你用藥干班上那些女孩一樣呀。”蘇珊道，約舒亞看不見她的臉，只能看見那雙被紅色絲襪包裹的秀腿，在珠利亞臀邊緩緩顫抖。

“只是這邊用的藥，要來的更純一些而已。”珠利亞道，她的臀部也是一片濕亮。

“約舒亞？”喬安娜驚道，“你干了班上的女孩子？”

“嗯，我干班上的女孩，”約舒亞笑道，“而且是全部。”

“天啊，”喬安娜驚訝地笑道，“什麼時候？怎麼媽媽都不知道？”

“禮拜四的晚上，”約舒亞道，“雷歐有拍一些我干她們的照片，回去之後，我可以拿給你看。”

喬安娜點了點頭，想到兒子在她不知道的時候干了全班的女孩，體內的黑暗欲流又是一陣波濤洶涌。

對面，A和B又射精了，他們不約而同地離開芬蒂爾的身邊，讓攝影球特寫她的嘴巴和陰道口。

芬蒂爾的嘴巴被B用手指掰開，牙齒上，舌頭上，全都是黏稠的精液，嘴唇和鼻子周圍也全是精液。

A則用手按了按芬蒂爾的下腹部，她的臀部抽動了一下，一團精液立刻從蜜穴里頭涌出，順著大腿滴落。

芬蒂爾的花瓣已經完全充血，往左右兩邊綻放開來。

“啊啊！”喬安娜抱著約舒亞，再次高潮。

然後，A和B又繼續干芬蒂爾。

“我們要不要去看別間？”喬安娜顫聲道，子宮痙攣著，吸吮約舒亞的陰莖。

“好。”約舒亞道，他抱著母親，便這麼站了起來。

喬安娜驚喜地笑了，隨著約舒亞的腳步前進，陰莖也上下顛簸，龜頭頂著子宮壁，讓她歡喜地腰肢酸麻。

兩人和珠利亞還有蘇珊道別，離開小房間，走進中間的布景箱後方。

當他們進去的時候，約舒亞和喬安娜只看見床上，珊可絲抓著雷歐的兩只手，用腰上的陽具，從後面插入他。

“啊………啊……”雷歐軟弱無力地呻吟，他今天已經被約舒亞干了很多次，現在又被珊可絲這樣搞，已經完全沒有力氣了。

但是珊可絲似乎感到非常的興奮，驅使著腰上那根雙頭陽具，一邊干著雷歐的同時，也讓陽具深深陷入體內。

滋滋滋滋地，陽具在珊可絲的穴中奏出美妙的音樂，雷歐的陰莖則跟著拍子，上下晃動，龜頭前端不斷淌下似水的稀薄液體。

“啊……你們來了……姊姊……”珊可絲紅著一張臉道，“秀已經開始了，你們沒看到最精彩的部分，一開始他還想抵抗呢。”

約舒亞注視著珊可絲妖嬈的臀部，正把黑色的陽具一下一下搗入雷歐的肛門中，穿著和蘇珊相同的迷你裙，雷歐纖細的腿裹著一層白色的絲襪，他顫抖的腰身仿佛已經讓他變成了一個女孩。

喬安娜摟著約舒亞的頸子，身體的重量讓龜頭陷入了子宮壁里面，又沈又麻的快感在肚子里面悶悶地抽搐著。

她轉頭看著玻璃對面，布景箱里面都貼著白色的軟墊，有一團肉色的東西在布景箱的正中央蠕動著。

喬安娜花了一會，辨識出那是三個人。

兩個是身材高大，看來有經過特殊鍛煉的女人，身上都是塊塊隆起的亮褐色肌肉，而第三個人，喬安娜只看見他的腿，他的身體被那兩個女人給遮蓋住了。

約舒亞坐到床上，珊可絲在和雷歐接吻，手握著他的陰莖套弄，雷歐已經疲累不堪，但還是讓珊可絲的陽具繼續在體內抽送。

視线移到玻璃上，從特寫畫面中，約舒亞看見了那個少年祭品的臉。

他在哭，不像芬蒂爾，他被洗腦的程度似乎不高。

干著他的兩個女人一個坐在他的上面，用大張的穴吞食著少年的陰莖，另一人抓著少年的腰，用雙頭陽具干他的肛門，他的屁股上都是血。

負責解說的女人穿著和之前的那位一樣的服裝，戴著白手套，站在三人附近。

約舒亞從沒看過這樣肌肉隆隆的女人，她們的肌膚曬成麥色，而其激烈的扭腰動作，讓少年看起來名符其實是在被她們強奸。

少年上方的女人低下頭，道：“你喜歡嗎？凱文？”

凱文哽咽著搖頭，頭上金發一團亂，嘴唇也腫了起來。

啪的一下，那女人賞了凱文一巴掌。

“你要說什麼？我們姊妹倆今晚可是將你包了。”那女人低聲道。

“喜………喜歡………”凱文顫聲道，不敢反抗。

“喜歡什麼？”女人追問，約舒亞看見她臀部肌肉收縮，整個下半身平滑的上下移動。

“嗚呃！”凱文身子一顫，“我……我喜歡……喜歡姊姊干我………”

“好孩子，”那女人柔聲道，“你想要姊姊親你嗎？”

“想……想要………”凱文顫聲道，面色蒼白。

那女人臉湊了上去，凱文嗯了一聲，女人的舌頭把他小小的嘴完全塞滿，余下的舌頭還不知足地想要擠進去。

同時，女人開始迅速地上下滑動腰肢。

凱文高聲呻吟，身子抽搐了幾下。

“姊姊！換我了，換我干他！”在凱文身體下面的女人喊道，抽出深陷在肛門中的陰莖，一團血立刻掉落在白色的軟墊上。

人高馬大的姊姊離開凱文，讓妹妹取代她的位置，自己則抓住凱文像是失了骨架，斜歪至一旁的頭，把女陰整個貼到他的臉上。

“把里面的精液都吸出來，”姊姊道，“然後喝下去。”

妹妹用手掌握住凱文的陰莖，她的手掌比肉棒要大，上下套弄起來。

凱文一邊抽泣，一邊伸出舌頭，開始舔舐面前的陰戶，把自己的精液一點一點吸到嘴里，喝了下去。

約舒亞看著凱文的臉孔，心中暗自把他和雷歐比較，顯然雷歐不論在任何方面都勝過凱文。

他慢慢把陰莖從母親體內拔出，喬安娜輕輕喘息，龜頭刮過陰道的感覺無比美妙。

然後約舒亞低下頭，開始親吻母親甜美多汁的肉穴，他用嘴唇愛撫花瓣，手指在裂縫頂端的花蕾上輕捻，然後一點一點逼近那個他曾經居住過的地方。

“約舒亞……啊啊……”喬安娜臀部點在床上，雙腿在空中抽搐，緊緊抱著約舒亞的頭。

噗滋噗滋，母親的愛液噴了出來，她高潮的如此頻繁，幾乎讓約舒亞以為母親的高潮沒有中斷過。

約舒亞張開嘴，吸吮著母親酸酸咸咸的體液，身上的襯衫都給喬安娜給打濕了。

喬安娜的愛液噴了好一會，才停下，但她一點都沒有滿足，喬安娜想要更多，她想要兒子用更深沈更強烈的方法占有她，讓她的身體和心靈都完全沈浸在約舒亞的體內。

約舒亞爬到母親身上，親吻喬安娜的唇，雷歐的呻吟聲停了，珊可絲似乎沒有繼續干他。

“媽媽………”約舒亞輕聲道，“你的味道很好……”

“傻孩子……”喬安娜笑道，“只要你想喝，媽媽隨時都可以給你……”

她伸出手，再次愛撫兒子的陰莖。

一旁的珊可絲已經褪下腰上的陽具，讓雷歐緩慢地干著她，珊可絲的手指愛撫雷歐的肛門，他的肛門沒有縮回去，保持著美麗的鮮紅綻放。

玻璃對面，那對壯碩的姊妹正在凱文的臉上尿尿，並且叫他喝下去。

她們的尿液衝淡了凱文臀部上的血，凱文張開口，努力地喝著尿，但還是被她們尿了一身。

喬安娜輕輕撫摸著約舒亞的龜頭，她知道兒子累了，所以兩人只是互相愛撫，約舒亞的指頭在喬安娜的會陰上滑動，看來想要進入肛門。

約舒亞已經愛過了她身上每一個地方，喬安娜心想，但為何她還是感到不滿足？

當約舒亞第一次插入喬安娜時，那股無比深沈的滿足和幸福感讓她萬分感動，但現在，喬安娜覺得光只憑滿足和幸福感是不夠的，她還需要更多的別的東西。

但是喬安娜自己也不知道那是什麼，她看了看約舒亞，他正吮著她外露的乳頭。

他吸吮乳頭的模樣讓喬安娜感到欣慰，她輕輕握住約舒亞的睾丸，用手指在上面滾動。

“我們再去下一間吧。”喬安娜道，“我想這里沒什麼好看得了。”

約舒亞點點頭。

轉過身，他倆和雷歐以及珊可絲告別，雷歐正把陰莖插入珊可絲的肛門，兩人微笑著和喬安娜母子說再見。

兩人摟著對方的腰，步入第三個布景箱。

但這個布景箱沒有外接的小房間，看來他們得直接走進去才行。

約舒亞找到了布景箱的門，推開來之後，摟著母親走了進去。

第三個布景箱內，四處鑲著黑色的軟墊。

在漆黑的布景中，有一個被紅色膠質皮帶層層捆綁的女孩，那是蒂娜，她的頭發被剃光了，變成一個光頭，臉上的粧也擦了干淨，所以約舒亞差點認不出她來。

一旁，海琳娜穿著閃亮的全身式黑色緊身皮衣，手上拿著短鞭，兩根一大一小的陽具附著在緊身皮衣的恥丘位置上，她的金發散開在黑皮表面，被靜電吸附在上頭。

蒂娜的手腳四肢被拉開，五花大綁地躺在一個很小的台上，台上軟墊的面積和她的背差不多，除了乳房、陰部和臀部之外，蒂娜身體的其他部分都被紅色的塑膠捆帶給綁縛住。

她卸妝後的臉看起來乏善可陳，長相十分普通，身材也談不上什麼，乳房倒是比芬蒂爾稍大些，乳暈是咖啡色的，恥丘上被剃得干淨，深紅花瓣敞開，臀部和大腿外側的白肉上，到處散布著一條條的紅色鞭痕。

“歡迎，”海琳娜對著喬安娜母子笑道，“我剛開始不久，你們願意留下來參觀嗎？”

“好的，”喬安娜道，“你在對她做什麼？”她感到這間房間有某種十分吸引她的東西存在。

“沒什麼，只是在玩她而已。”海琳娜微笑道，“我很擅長在別人身上制造痛苦，同時讓他們感到快樂，讓他們陷入一種錯亂的境界里頭。”

“約舒亞曾經讓我高潮，”海琳娜對著約舒亞微笑，“你生了一個很好的兒子。”

喬安娜笑了起來，約舒亞也笑了。

然後海琳娜便簡短地和喬安娜介紹了自己的名字。

蒂娜擡起頭，看見約舒亞。

“啊……啊………”她呻吟起來，“約舒亞……”

海琳娜手一揮，短鞭劃過蒂娜的乳房，清脆一響，留下一道紅辣辣的痕跡。

“嗚嗯！”蒂娜悶哼一聲，約舒亞以為她會喊叫，但蒂娜沒再出聲。

“忘了我說沒有指示，不准說話嗎？”海琳娜道，又在蒂娜身上抽了三鞭。

這一次，蒂娜連哼都沒哼。

她滿臉脹紅，咬著嘴唇，額上冒汗，看來在努力忍耐。

蒂娜痛苦的表情，不知怎地，勾動了喬安娜的心弦，讓她無法轉移眼神。

在心中，喬安娜私自竊語，要海琳娜繼續抽蒂娜，讓她看更多蒂娜痛苦的表情。

約舒亞倒是挺好奇，海琳娜是怎麼讓蒂娜這麼聽話的，因為乍看之下，蒂娜並沒有被下藥。

“我告訴她，只要她能夠在這房間里頭，不發出任何聲音，我就讓她加入我們。”海琳娜笑道，“不過她現在已經出聲了，所以這個約定無效。”

蒂娜睜大了眼睛，臉上沾著汗珠，皺著眉頭，滿臉哀求之意。

“哦？”海琳娜看了蒂娜一眼，“你難道以為我還會給你任何機會嗎？”

手一揮，前端形成球狀的短鞭打在蒂娜大腿內側，一些露在塑膠綁帶外的皮膚上，發出響亮的聲音。

蒂娜的身體劇烈晃動，眼淚泉涌，四肢往內縮，看來非常的痛。

她的腿上迅速浮出一道粉紅色的痕跡，血滴一點一點地從其下滲出。

但是蒂娜依然保持著沉默，只是不斷用哀求的眼神注視著海琳娜。

“這個小賤貨還挺能撐的，呵呵……”海琳娜笑了出來，右手揮動，啪啪啪啪地往蒂娜身上招呼。

“嗯嗯……嗯嗯！”蒂娜咬住嘴唇，但是痛苦的呻吟還是透過鼻子傳出，她想要把身體縮起來，但手腳被紅色塑膠綁帶連接在布景箱上，沒有辦法做大幅度的動作。

海琳娜揮舞鞭子的速度很慢，但是看得出來她用上了很大的力氣，她頭上開始滲出汗水，腳底那同高蹺一樣的高跟鞋也讓她站不穩，每揮一鞭，她就得花上幾秒來穩定自己的身體。

約舒亞和喬安娜都沒有說話，靜靜地看著海琳娜鞭笞蒂娜，布景箱里面只剩下短鞭和女孩肌膚激烈摩擦的聲音。

喬安娜感到身體在發燙，在皮膚的下面，很深很深的地方，有蛆蟲一般的東西在緩緩爬行，蠕動著。

刺刺癢癢的黑暗欲流又在她體內復蘇，像是半融的鐵漿帶著尖銳的角塊，刮過喬安娜的神經。

“哈……哈……”喬安娜喘息起來，手按著肚子，感到子宮在抽痛。

她轉過頭，注視約舒亞，他正聚精會神地看著海琳娜鞭打蒂娜，陰莖挺的高高地，龜頭上開始逸出新的溫暖體液。

喬安娜把視线轉回海琳娜，她興奮地小喘著，鞭打蒂娜已經沾滿鮮血的乳房，乳肉上滿是被短鞭打開的傷口。

但蒂娜還是沒有發出聲音，那沾滿血的大腿內側抽搐著，白白的肉不時從暗紅色的暈影中逸出其姿。

她掙扎翻滾的身體，還有海琳娜鞭打她時的動作，都讓喬安娜感到一股異樣的誘惑力，看見白肉被短鞭打的皮開亂綻，喬安娜感到恐懼而興奮。

她了解到，在海琳娜和蒂娜的交合之間，潛伏著她所深深企盼的東西。

之前被珊可絲喚醒的淫蕩欲流，不過是這個“深淵盼望”的其中一面罷了。

女孩仰過頭，身體隨著鞭子起舞，鼻中的呻吟已經細不可聞，蒂娜可能快要昏過去了。

海琳娜或許是發現了這一點，她放輕了鞭打的力道，快而淺地朝蒂娜的腹部和手腳揮去，留下不會流血的粉紅色线條。

海琳娜臉上已經全是汗水，穿著整件式的緊身膠皮衣，身體無法散熱，衣服下頭一定早就全身是汗了。

然後，喬安娜發現了一件事。

蒂娜的乳頭正緩緩地勃起，沾著血的櫻桃越挺越高。

她的花瓣也緩緩綻開，甚至連蜜汁也滑了出來，在血跡斑斑的股間洗出一條小徑。

海琳娜和約舒亞也發現了這件事。

“她比我想像的還要有素質，已經懂得從“浮吻”中獲取快感了。”海琳娜顯得十分訝異，道，“或許我該把她帶回去，雖然她不能成為家族的一員，但我可以讓她當歐珊娜的玩具。”

“歐……歐珊娜是？”喬安娜問道，她發現自己的嗓音在顫抖。

“歐珊娜是海琳娜的弟弟。”約舒亞回答道，他臉色通紅，喬安娜希望兒子也和她一樣，感受到了體內那股隱晦而蠱魅的欲望。

“你怎麼了？”約舒亞感到母親的臉色不太對勁，問道，“那邊不舒服嗎？”

“不……我只是……”喬安娜道，“太……太興奮了……”

“要我干你嗎？”約舒亞問道。

“不………陪媽媽繼續看。”喬安娜道，“我還想看海琳娜干她。”

海琳娜對著地板甩了甩鞭子，把上頭的一些血水給甩掉。

然後她走到蒂娜的股間，把短鞭前端的圓球往那朵沾滿紅漿的花床中間刺了刺。

蒂娜的腰小小顫了一下，鼻子里面重重的哼了一聲。

鞭頭滑進了蒂娜的穴中，海琳娜手腕輕巧地上下晃動，短鞭便在蒂娜的股間舞動出一道黑色的廉幕。

“嗯嗯！”蒂娜的腹部往上痙攣了一下，要不是四肢都給綁的實實地，她現在恐怕已跌下矮台。

海琳娜顯得十分熟練，或是不時地用手腕的巧力上下驅動短鞭，或是用幾根手指扣住鞭柄，做前後的抽送動作。

“嗯嗯！！”蒂娜呻吟的鼻息越發明顯，而且性質顯然不同，充滿了郁積的喜悅。

“啊啊！啊啊啊！”最後，她終於喊了出來，下唇都被自己的牙齒給咬破了，似乎快樂比痛苦更加難以忍受。

然後海琳娜抽出了短鞭，一小團蜜汁從蒂娜的股間滾落，混著血一塊滴下。

“你出聲了。”海琳娜道，她往蒂娜的腿上揮了一鞭，力道適中，響的十分大聲。

“啊啊！”蒂娜喊叫，“噫噫！”

又一股蜜汁涌了出來，喬安娜怔怔地看著那沾滿血汙的花朵劇烈搖晃。

海琳娜接著便以鞭打和抽插的交互配合，熱切地愛撫著蒂娜的身體。

喬安娜和約舒亞緩緩走至蒂娜的頭部前方，想要就近觀察她的表情。

她臉上很難說有什麼表情，看起來似乎已經呈現呆滯，通紅的臉蛋上滿是汗珠，由於蒂娜的頭往下垂，所以唇邊的血被汗勻開後，便逆著臉頰往下滑。

蒂娜沒有顯露出痛苦的表情，取而代之的，是一種朦朧難辨的困惑，以及鬼魅般不知存在與否的隱微快樂。

海琳娜開始直接用短鞭抽打蒂娜的花瓣和里頭的嫩肉，先輕而後重。

喬安娜握著約舒亞的陰莖，感受著兒子的抽搐。

“約舒亞………”喬安娜在兒子耳邊輕聲問道，“你喜歡這樣鞭打女人嗎？”

“………嗯？”約舒亞看得專注，過了一會才回答，“我不知道……我從沒試過……”

“……但海琳娜這樣打蒂娜，讓我很是興奮。”約舒亞頓了頓，又道。

莫名的恐懼貫穿了喬安娜的身體，同時帶來無比的興奮和瘋狂。

“約舒亞……”喬安娜緊緊貼著兒子，手握著他的陰莖，“如果媽媽叫你像海琳娜那樣，用鞭子抽打我，你會不會答應？”

“什麼？”約舒亞驚道，轉頭望向母親，“不，我怎麼會……”

“啊啊！”蒂娜高聲喊叫，她似乎已經忘了海琳娜的命令。

蜜汁噴了出來，被海琳娜揮舞的短鞭打的飛濺。

海琳娜滿意的笑了起來。

喬安娜看著蒂娜，她高潮了，嘴里的呻吟嘎然而止，雙唇大張，兩眼翻白，全身都在痙攣，狂喜在她的臉上制造出充滿痛苦的暈眩。

然後蒂娜昏了過去，再也不動。

海琳娜抽了她兩鞭，確定她已經沒有意識後，道：“這小鬼還真是個意外的驚喜，沒想到今天竟能撿到這種好貨色。”

“媽媽？”約舒亞這才接著問道，“你剛剛說什麼？叫我鞭打你是什麼意思？”

喬安娜欲言又止，發現她無法用言語來解釋心中的強烈渴望。

“嗯？”海琳娜看了看喬安娜，“這是………”一臉驚訝地走近母子兩人。

“這真是奇跡！”海琳娜捧住了喬安娜的臉，興奮地道，“你身上所散發的感覺和歐珊娜一模一樣！”

“什……什麼……”喬安娜困惑地道，海琳娜碧藍眸子里頭的神采讓她興奮地戰栗起來，並直覺地感到那股貪婪的神氣十分接近她所渴求的東西。

海琳娜不答，轉頭看了看約舒亞。

“怎麼回事？”約舒亞問道。

“看來，過了這麼久，我和歐珊娜總算在家族里面找到同類了。”海琳娜意有所指地笑道。

“什麼意思？”約舒亞皺眉道，“媽媽她怎麼了？”

“你的母親在家族之愛上比你晚熟，”海琳娜笑道，“但是她在終極之愛的道路上，似乎要比你快了很多步。”

“你……你知道嗎？”喬安娜顫聲道，“那個在我深處蠕動的感受……”

“再也沒人比我更清楚了，可愛的姊姊。”海琳娜笑道，因為喬安娜年紀比她大，所以海琳娜叫她姊姊。

“對一只牝獸來說，再沒什麼比麻木不仁的主人更加令她痛苦了。”海琳娜輕聲道，放開了喬安娜的臉，後者軟綿綿地趴在約舒亞胸膛上。

“當你的母親渾身上下只想要奉獻給你的時候，”海琳娜看來十分高興，笑道，“你竟不知要如何完全占有她，約舒亞，我可愛的弟弟。”

“什麼？”約舒亞看了看海琳娜，又看了看懷里滿臉嬌靨的母親，“媽媽？

這到底是怎麼回事？”

“………約舒亞……”喬安娜顫聲道，“媽媽……媽媽想你用鞭子打我……

欺負我……然後干我……”

“媽媽？”約舒亞驚道。

“把媽媽徹底的占有，約舒亞。”喬安娜道，她的汁液已經多的把黑色絲襪都濡濕了，“讓媽媽………變成你的淫奴。”

“哈哈哈！”海琳娜大笑起來，“我想我們沒有時間可以浪費在這個笨女孩身上了！約舒亞！”她動手把身上的膠皮衣脫掉。

“媽媽……”約舒亞不禁道，“我當然會占有你，但什麼叫做你要變成我的淫奴？”

“約舒亞……媽媽……”喬安娜依偎在約舒亞的身上，讓他發燙的龜頭滑過濕潤的肉縫，“我想要你進到媽媽里面那個黑暗的地方，那個比子宮還要深邃，比靈魂還要隱晦的地方………然後，我要你在那兒占有我，讓我的身體和精神都只屬於你，成為你專用的肉穴……”

“………”約舒亞不解地看著母親，“我會的，媽媽。”雖然不懂母親的意思，但他還是點頭道。

喬安娜親吻約舒亞，兩人的舌頭交纏。

海琳娜的衣服脫了一半，上半身的膠皮衣卡在腰上，身上汗濕，一邊倚在牆上，壓下了幾個開關。

黑色的布景箱里面還是有一面鏡子，雖然外頭沒有另外接一個小房間。

上頭現在冒出了兩個方形的畫面。

在第一個布景箱里面，芬蒂爾被五個男人包圍著，只能看見她的臉，上面沾滿了精液，她含著男人的陰莖，雙眼半睜，一臉喜歡地吞著精液。

兩個男人一前一後的干著她的陰道和肛門，另外一人用龜頭磨蹭著她小小的奶子，余下兩人不嫌擁擠地，讓芬蒂爾輪流吸吮她們的陰莖。

而在第二個布景箱里，那對肌肉膨隆姊妹兩人一前一後，都戴上了黑色的橡膠陽具，干著凱文的嘴和肛門，凱文已經完全沒有反抗的跡象，陰莖在他跨下抽搐著，並開始射精。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

約舒亞在海琳娜的車子上睡著了，他今天操勞過度，在雷歐、蘇珊、珠利亞、還有母親體內都射了很多次精。

喬安娜抱著兒子，海琳娜的跑車助手席對母子倆來說顯得有點窄，幸好喬安娜現在一點都不想和兒子保持距離，緊緊摟著約舒亞。

他身上飄著淡淡的汗臭、精液的腥味、和喬安娜體液所發出的微弱酸味。

海琳娜換上她之前的藍色洋裝，喬安娜母子則還是穿著在妓院換上的衣服。

“姊姊，我很高興，”海琳娜顯得十分愉快，“我在家族里面向來沒有什麼真正能夠心意相通的家人，不過似乎今晚我就一次找到了兩個。”道。

“………心意相通？”喬安娜問道。

“大部分的家族，”海琳娜道，轉上高速公路，往榛果市的方向駛去，“他們的愛情沒有發展到最極致的地步，所以他們沒有辦法理解我和我弟弟的愛情。”

“但是你們看來有著和我一樣的需要，”海琳娜笑道，高速公路的路燈透過車窗灑進，讓她的半邊臉孔陷入黑暗，“必須要用最徹底的侵犯和占有來完成這終極的愛。”

“侵犯和占有………”喬安娜輕聲道，本能的將手往兒子已經垂軟的陰莖上摸去，握住了他。

“性交和甜言蜜語已經無法滿足你了，不是嗎？”海琳娜道，“只有讓約舒亞徹底的占有，才能滿足子宮里面那股無形的黑暗，是不是？”

“你怎麼知道？”喬安娜驚道，她所無法述說的事情，海琳娜竟然可以這樣輕易地表示出來。

“你可以等約舒亞醒來過後問他，或者等一下你也可以直接觀賞。”海琳娜道，“看我和歐珊娜在那溫暖的黑暗之中，得到了多麼令人感動的喜悅。”

“那……”喬安娜不禁問道，“那是什麼樣的感覺？”

“在這一點上，”海琳娜微笑道，“說什麼都是沒用的，真理只有借著體驗才能得到。”

喬安娜於是不再多問，低下頭去親吻懷中的約舒亞，一邊用手愛撫兒子奔忙了一天的睾丸。

想起體內那隱晦而凶猛的黑色暗潮，喬安娜便感到子宮內一陣戰栗，心中又想，若是約舒亞能夠同她一塊陷溺在那深淵之中，再也不分離，那又是多麼令人狂喜的事情。

＃＃＃

四十分鍾後，海琳娜將車子停入自家車庫內，時間已是晚上兩點。

“約舒亞，到了，醒一醒。”喬安娜喚醒約舒亞。

他揉了揉睡眼，從車子里頭走出。

三人穿過連接車庫和客廳的走廊，進入海琳娜家中。

海琳娜逕自走向關著歐珊娜的密室，喬安娜則牽著約舒亞的手，母子倆在黑暗中，跟著海琳娜走進密室。

啪地一聲，海琳娜將密室中的燈打開。

約舒亞已經是第二次，但喬安娜還是第一次進到這間密室，面對四周牆上的淫具，沒有任何窗戶的牆壁，釘滿鋼架的天花板，她不禁看得目瞪口呆。

歐珊娜躺在床上，全身赤裸，蜷曲成一團，他身上沒有上次那些黑色膠皮的縛具，看來睡的很熟。

他那根粗大的陰莖被雙腿夾著，由於歐珊娜的陰莖不會萎縮，所以便這麼突兀地挺在塑膠床墊上。

陰莖根部依舊圍繞著一圈黑色的小珠子，那些東西的作用約舒亞並不明白，也還沒機會問海琳娜。

歐珊娜的肌膚顯得十分蒼白，可能是因為被海琳娜關在這個不見天日的小房間里頭的緣故，他的手腳細長，有一點類似雷歐的感覺，至於面孔，約舒亞上一次看見歐珊娜的時候，他的面孔因為官能性的猛烈快感而扭曲，跟現在那張安詳的英俊臉孔實在連不太起來。

海琳娜踢開腳上的高跟鞋，走到牆邊，從櫃子上取下了那個用來堵塞歐珊娜嘴巴的多孔圓球。

在喬安娜還在懷疑海琳娜的意圖時，她已經踏上了塑膠床墊，雙腳站在歐珊娜的身子兩旁，從上往下低頭俯視他。

“其他家族成員，大都無法理解我為什麼要這樣對待自己的弟弟，”海琳娜道，“但是我想你們應該會懂的，所以現在我要讓你們看我怎麼愛歐珊娜。”

喬安娜一聽，便握緊了約舒亞的手臂，靠在他身上。

海琳娜彎下腰，用手指先把歐珊娜的嘴撥開，把圓球塞了進去，然後用力地拉扯圓球上面的皮帶，緊緊將其捆縛在歐珊娜的嘴巴上。

“嗚嗚！”歐珊娜掙扎了一下，驚訝的睜開眼睛，“嗯嗯！”然後他看見約舒亞和喬安娜母子，又是一陣不解的低鳴。

“乖，今天有觀眾，歐珊娜。”海琳娜笑道，用手撫摸歐珊娜的金發，“你有聽我的話整理房間，很好。”

歐珊娜哼了一聲，似乎是在回應海琳娜。

然後，海琳娜一把抓住歐珊娜的頭發，將他從床上扯了起來。

“嗚嗚！”歐珊娜疼地低哼不止，順著姊姊的手腕，走下塑膠床墊。

約舒亞驚訝地看著海琳娜，她臉上的神氣仿佛著了魔一樣，雖說她向來就是給人一種深沈莫測的感覺，但現在海琳娜的臉上充滿了混合陶醉和冷酷的異樣表情，讓約舒亞看得詫異無比。

喬安娜卻看得身子發顫，握著兒子的手抓得更緊，密閉的小房間中，氣氛迅速地改變，而喬安娜也感到自己的身體正呼應著這股改變，發出無聲地哀嚎。

海琳娜抓著歐珊娜，兩人來到牆邊，海琳娜放開歐珊娜的頭發，從牆上取下了一雙黑色的膠皮長手套，命歐珊娜戴上。

待他穿戴結束，海琳娜便將手套上的鎖頭和皮帶扣在一起，把歐珊娜的雙手綁在一塊，無法分開。

海琳娜接著又抓住歐珊娜的頭發，將他扯回床上，歐珊娜邊走邊哼，表情痛苦，卻沒有一點反抗的意思。

海琳娜把歐珊娜推回床上後，轉頭對約舒亞道：“幫姊姊一個忙，約舒亞，把那邊的鐵煉拿來給我。”

約舒亞順著海琳娜的眼神，發現房間角落處堆著一些鐵煉。

約舒亞看了看母親，“沒關系，”喬安娜道，雙頰發燙，“你去幫海琳娜吧。”

喬安娜感到自己的下體在發燙，但卻沒有淌出愛液來。

約舒亞這才離開喬安娜，走到角落處，把鐵煉撿了起來，鐵煉鏗鏗鏘鏘地作響。

接著，他在海琳娜的指示下，把鐵煉拋過天花板上的鋼架，鐵煉的兩端被海琳娜拿去穿在歐珊娜手臂上的鎖頭中，多余的部分，約舒亞將其拉到塑膠床墊下，那兒的地板上裝著幾個不起眼的鈎子，約舒亞便將鐵煉卡在上頭。

然後，海琳娜命歐珊娜往前走，直到他的手被鐵煉往上拉到他必須踮起腳尖為止。

約舒亞在海琳娜的指示下，又為她取來了馬鞭，遞到海琳娜汗濕的手掌中，她顯得非常的興奮，講話已經有點語無倫次。

啪地一聲，馬鞭打在歐珊娜蒼白的小腹上，拉開了黑夜的序幕。

由於歐珊娜這次沒有穿黑色膠皮衣，所以約舒亞可以清楚地看見那條鮮紅的痕跡在他的腹部上緩緩浮現。

“嗯嗯！”歐珊娜退了一步，身子痙攣了一下，陰莖也隨之搖晃。

“不要動！”海琳娜喊道，“姊姊要教訓你！”

就像之前她鞭打蒂娜一樣，海琳娜開始抽打自己的弟弟，不過並沒有把他抽的皮開肉綻，頂多是滲出幾滴血而已，看來她似乎有在拿捏力道。

隨著馬鞭響亮的聲響，歐珊娜身上的鮮紅吻痕從一條變至三條，而至五條、十條，以至無法記數，他白淨的大腿和胸腹很快地都染上了海琳娜馬鞭鮮艷的朱膏。

歐珊娜種馬般的巨大陰莖挺直在他腿間，但海琳娜一直沒去鞭打那兒，紫紅色的龜頭滴著汁液，像是流淚般淌個不停。

“轉過身去，”海琳娜看見歐珊娜發抖的陰莖，滿意地笑道，“我要打你的背。”

約舒亞發現愛液正順著海琳娜的大腿，從藍色迷你裙里頭滑落，她顯然從這種鞭打的行為中獲得了很大的快感。

低頭一看，約舒亞自己的陰莖也早已勃起，在今天一整晚的交合下，他竟仍感到欲望。

喬安娜雙手緊抱著自己，用嘴巴喘息著，海琳娜的鞭子有形的部分落在歐珊娜的身上，無形的部分則揮入了喬安娜的心中，抽擊著她淫虐的靈魂陰影。

歐珊娜轉過身，露出和正面相較，無比潔淨的背部和臀部。

歐珊娜溫馴而順從的態度，似乎大大刺激了海琳娜，她看來很想要聽見弟弟的慘叫，但除非將歐珊娜口中的圓球取出，不然他是無法發出任何叫喊的。

海琳娜高舉手臂，啪地一聲，響亮地抽在歐珊娜的背上，吻痕斜斜舔過他的背脊。

約舒亞走到母親身邊，喬安娜眼神恍惚，滿面嫣紅，薄汗微蒸，約舒亞感到母親的體內充滿了欲望，他能夠感覺到母親體內隱隱作痛的暗潮。

“約舒亞………”喬安娜顫聲道，往兒子的身上靠近，她身上那件黑色連身裙的系繩設計成只要從末端的繩頭一拉，便會整個被抽開。

約舒亞一手摟著母親的肩膀，一手將繩頭一拉，咻咻咻地，系繩被抽出，連身裙的兩片襯板率先掉落地上，布質的部分也隨之滑下了喬安娜的身子。

喬安娜的肌膚滑溜溜地，豐滿的嬌乳、渾圓的臀部，被破裂的黑色絲襪包裹的性感雙腿，構成了一具無比妖艷的肉體，正呼應著她體內狂亂的淫欲，嘆息似地透著熱氣。

看著母親被連身裙的系繩壓出一道道紅紋的乳房，約舒亞感到興奮極了，他彎下身，撿起地上那條黑色的繩子。

“媽媽，把手給我，”約舒亞道，“我要把你的手綁起來。”

喬安娜只感到一股幸福的戰栗劃過體內，她的兒子說要將她綁起來。

“好……”喬安娜顫聲道，“把媽媽……把媽媽綁起來……”將雙手遞至約舒亞面前。

約舒亞用系繩把母親的雙手捆住，然後讓她張開雙腿，就這麼站著。

母親的柔嫩恥丘上，生著一層濃密的絨毛，約舒亞用手輕輕撫摸母親恥丘上的毛發。

“嗯嗯嗯嗯！”歐珊娜痛苦的悶哼響起，約舒亞和喬安娜都不約而同地往海琳娜的方向看去。

她已經結束了鞭打歐珊娜的背部，現在，海琳娜正在抽擊那根怪物般的巨大陰莖。

在青筋滿布的粗大肉棒上，約舒亞看見了一道暗紅色的吻痕。

歐珊娜激烈的喘息，發出咿咿咿的聲音，兩眼淌著淚水，唾液不斷從口中圓球內滴落，身子縮在一塊，看來陰莖被鞭打令他非常的痛。

但是約舒亞卻在歐珊娜被淚水和唾液弄得濕糊一片的臉孔上，發現了他渴求的欲望。

“你想要我繼續抽你嗎？”海琳娜問道，她的雙腿都濕透了，從海琳娜透著紅潮的臉孔看來，說不定她剛剛高潮了。

歐珊娜點了點頭，緩緩站直身子，將陰莖對著海琳娜，握著鞭子的姊姊。

海琳娜二話不說，又是一鞭，直直落在龜頭肉冠上。

“嗚嗚！”歐珊娜兩眼翻白，身子晃動，鐵煉在天花板的鋼架上刮出響亮的鏗鏘聲響。

但歐珊娜這次沒有後退，約舒亞看得出來他非常的痛，但是歐珊娜卻依然站地直挺挺的，陰莖上下晃動。

海琳娜也不囉唆，一鞭又是一鞭，都往歐珊娜的龜頭上揮去。

在這樣的鞭打下，歐珊娜的愛液竟然一股一股地從龜頭的裂縫中涌出，隨著鞭子的抽擊，四下飛濺。

喬安娜看地渾身發燙，約舒亞用手在她的花瓣里頭撫弄，弄得她心狂神亂。

“約舒亞……”喬安娜焦急道，“快干媽媽………快……”

“不，”約舒亞卻道，“我要看媽媽受不了的模樣。”手指沒有進入喬安娜的蜜穴，卻按住了她的尿道。

“啊啊……”喬安娜身子顫抖，“拜托你……約舒亞……媽媽快不行了……”懇求道。

“不行，”約舒亞卻笑道，“我要看媽媽發狂的模樣，像歐珊娜一樣。”

“歐珊娜……？”喬安娜顫聲道，約舒亞的指頭壓在尿道口上，揉了起來。

約舒亞還是第一次拒絕母親的懇求，但這卻只讓喬安娜感到更加的興奮，她感到體內的欲望越發凶猛了。

喬安娜看著只有幾步之遙的歐珊娜，他的表情非常的奇異。

那陷入沈醉的面孔，事實上讓人覺得歐珊娜正在享受海琳娜無情的鞭打，而不是在忍受。

雖然每一次的鞭打都讓歐珊娜的五官疼痛地扭曲在一起，但他的眼眸中卻沒有害怕或是恐懼，只充滿了無盡的滿足，甚至還讓喬安娜感到一絲的幸福。

漸漸地，透過喬安娜的瞳孔，海琳娜手中的馬鞭變成了一根充血的陰莖，透過鞭打，海琳娜將她體內的愛意，一絲一絲地注入了歐珊娜的體內。

“啊啊……啊啊……”喬安娜陶醉的嘆息起來，嘩啦一聲，金黃色的尿液從嫩穴中噴了出來，沾的約舒亞滿手，也濺滿了喬安娜的雙腿。

“媽媽，你竟然尿尿。”約舒亞興奮地道，“我要懲罰你。”用力捏住母親膨脹的花蕾。

“啊啊！”一陣劇痛打入喬安娜的心扉，兒子的聲音聽起來充滿了甜美的誘惑力，“懲罰……懲罰媽媽吧！”喬安娜喊道，無法克制地高潮起來。

“嗚嗚！嗯嗯嗯！”歐珊娜激烈地呻吟。

咕嘟咕嘟地，巨大的肉棒猛烈晃動，抽搐的龜頭布滿淡淡血痕，噴射出一道又一道濃稠的白漿。

海琳娜注視著歐珊娜痙攣不已的陰莖，出神地看著弟弟射精，直到他腿下淹起了一片精液湖為止。

約舒亞一手捏住母親的乳頭，用力拉扯，一手則拔去母親恥丘上的陰毛。

喬安娜嘴里疼地喊叫，心里全是喜歡。

她感到，兒子馬上就可以和她真正的結合了。

“……誰說你可以射精的？”海琳娜怒道，用力抽打歐珊娜射精中的肉棒，陰莖反彈，將精液濺到了海琳娜臉上。

“嗚嗚嗚嗚！”歐珊娜呻吟著，但喬安娜已經分不出來那到底是痛苦還是歡喜的呻吟。

“媽媽，”約舒亞低聲道，“我想你做我的母狗，讓我每天欺負你、搞你。”把手指插入母親的蜜穴中，喬安娜恥丘上的毛被拔了個八成，毛細孔都發紅發燙，整個肉丘嬌艷艷地。

“我可愛的約舒亞，”喬安娜歡喜極了，“媽媽已經是你的奴隸了，你想媽媽做什麼都可以。”

約舒亞於是讓喬安娜躺在地上，將腫脹生疼地陰莖插入母親的乳溝中，命她用乳房愛他的肉棒。

喬安娜溫馴地照做了，她用乳房夾住兒子的陰莖，上下滑動，不忘用舌尖舔舐龜頭。

約舒亞一邊享受著母親的侍奉，一邊用手指捏喬安娜的嫩肉，讓她不時因為疼痛而中斷侍奉。

“你竟敢停下來，”約舒亞冷冷道，“我待會要懲罰你。”

“啊……啊……”喬安娜沈醉地呻吟，努力的舔舐兒子的龜頭，“處罰媽媽……處罰我吧！”

喬安娜感到心中充滿了幸福，她終於知道她在追尋什麼了，那就是她的主人約舒亞。

另一邊，海琳娜握著弟弟的陰莖，將手指插入了歐珊娜的尿道，激烈地抽刺著。

歐珊娜疼地幾乎暈眩，甚至發不出呻吟聲，而他的心靈，或許正沈醉在姊姊所給予的至高喜樂之中。

約舒亞射精，稀薄的精液灑在母親的臉上。

＃＃＃二個月後＃＃＃

約舒亞站在密閉的小房間里，這是基金會為他和畜母所蓋的，在從海琳娜那兒回來後，只花了一個禮拜就蓋好了。

房間沒有海琳娜的那麼大，大概只有三分之一，這是因為外頭是倉庫的模樣，太大會惹人疑心。

里頭也擺了一張塑膠床，床邊有許多金屬的管子和支架，是用來捆縛畜母用的，天花板上沒有安裝鋼架，用的是隱藏式的鋼纜車軸。

約舒亞把手上的紙盒子放到地上，他向基金會訂作的道具總算來了，這幾天他已經快要等不及了。

天花板上，日光燈的光线把四方形的房間照的一點陰影都無。

約舒亞走近房間中央，那只妖艷而淫亂的淫獸身邊。

淫獸的雙手被膠皮制的手銬箝住，手銬又接著天花板的鋼纜，所以她的雙手不得不往上高舉。

淫獸的雙腿則分別被鎖在床左右側的金屬支架上，她的腳底和膝蓋後方都有金屬管子供為支撐，但臀部下方卻是空無一物，所以她要嘛雙腳用力，像是兩腿大開蹲著似的把身體撐起，要嘛就讓身體下沈，讓重量由兩只手和膠皮手銬支撐。

這兩種動作一個會讓她很累，一個會讓她很痛，所以淫獸將被迫交替使用兩種模式，無法得到片刻休息。

淫獸的眼睛被眼罩遮掩，上半身戴著特制的紅色胸罩，是為淫獸特別訂作的，乳頭上方的部分有著特殊的鈕扣設計，可以像現在這樣，在淫獸的左右乳頭上，各安裝一個震動吸乳器。

嗡嗡嗡地，透過透明的壓克力漏斗構造，約舒亞可以看見吸乳器里面，紫紅色的塑膠夾扣著淫獸的乳頭，一邊震動，一邊吸取著她豐沛的乳汁。

乳汁順著壓克力漏斗後方的細管，被吸取到不遠處的集乳器內。

裝上這個裝置起，過了快兩個禮拜，畜母才開始泌乳，從那之後，約舒亞就每天早上喝一到兩杯畜母的奶水，滋味異常香甜。

淫獸的下半身，則穿戴著一套黑色的丁字褲蕾絲馬甲，配上黑色的雕花絲襪，兩腿大張的她，恥丘上已經生出一叢短短的絨毛，沾著愛液，發出淺淺水光。

畜母的腹部高高隆起，那是因為約舒亞將一根塑膠管塞入了淫獸的肛門，塑膠管的另一頭接著一個小幫浦，會自動將水注入淫獸的腸子里面。

但插入肛門的塑膠管上配備有感壓器，只要淫獸的肛門肌肉一緊，便能停止液體注入，否則便會不斷注水。

約舒亞見淫獸身上都是汗珠，心想她應該一整晚都沒睡，因為她不但得時時刻刻保持肛門肌肉緊繃，還得驅使雙腿用力，以免手臂被自己的體重所拉傷。

但看來她的肛門努力不足，所以腹部現正高高聳起，有如懷胎六月的孕婦。

“說到這，”約舒亞伸出手，撫摸畜母略成圓形的腹部，“你怎麼還沒有懷孕？媽媽？”

“………啊？”畜母的身體動了動，這才發現到約舒亞在身邊，“約舒亞？”道。

“你在叫誰？”約舒亞不悅道，用手指彈了彈畜母的陰蒂，她的花蕾這兩個月腫了快要一倍多，幾乎有半個指節那麼大。

“啊啊！”畜母疼地發喊，叫聲中雖充滿痛苦之意，卻掩蓋不了其下貪婪的歡愉之情，“主人！”

“你故意叫錯的吧？”約舒亞笑道，“整天就想我懲罰你，這只淫獸。”扣住畜母的陰蒂，用力扭轉。

“噫噫！”畜母身子憑空扭動，那妖艷的身子透著汗，濕濕發亮，顯得越發淫穢。

一股愛液噴出，畜母高潮了，嗡嗡嗡的，浣腸幫浦也運轉起來，趁著她高潮時肛門松軟，將冰涼的液體迅速注入其體內。

“啊啊！不要………”畜母顫聲道，“不要再灌了………”

約舒亞走到集乳器旁，集乳器是個四方形的小型儀器，下頭擺著一個五公升的透明塑膠瓶，里面有大約一半左右的乳汁。

約舒亞將集乳器的開關轉掉，回過頭，把畜母身上的集乳漏斗取下。

“啊嗯！”畜母一聲輕嘆，漲紅的乳頭上還淌著奶水。

約舒亞捧住畜母的乳房，輕輕舔舐，吸吮起來。

“嗯嗯……嗯嗯……”畜母歡喜地咬著下唇，一邊忍受著乳頭上的快感，一邊努力不讓肛門松開。

“主……主人………”畜母道，約舒亞一邊吸她的奶，一邊捏住她另一邊的乳頭，“你想到了……新方法來處罰奴了嗎？”

“我想不到還有什麼方法可以處罰你這個淫奴，”約舒亞放開畜母的乳頭，笑道，“媽媽。”

畜母喬安娜不禁顯得有些失望，她本以為約舒亞可以想出更激烈的方法來懲罰她的。

“不過，今天基金會的包裹已經寄來了，媽媽。”約舒亞道，“借著基金會的幫助，我一定可以用更有效的方法玩弄你。”

喬安娜的身體抽動了一下，似乎約舒亞的話語令她無比的興奮。

約舒亞接著又離開母親，去把浣腸器的幫浦馬達也關上，並把塑膠管從母親肛門中拔出。

“嗯………嗯！”喬安娜嘆了一聲，褐紅色的括約肌很快地將塑膠管的空隙補上。

“……你的身體越來越淫亂了，媽媽。”約舒亞看著畜母的淫肉，“我明明讓你一天不吃飯，只喝我的精液和尿液，為什麼你還是這麼淫亂？”

在集乳器不分日夜的催乳下，喬安娜的本已十分豐滿的乳房硬是大上了兩號，看來又沈又重，乳頭也有兩公分高，乳暈更是變的又紅又圓，而且在約舒亞經常性地不讓喬安娜進食的情況下，她的腰反而變瘦了，那對誘人的美乳加上柳樹般搖曳的腰肢，配上股間淫亂多汁的鮮紅果實，約舒亞每次看到畜母都不禁想要瘋狂的干她。

“……因為，”喬安娜貪婪地笑道，伸出舌頭舔了舔自己的嘴唇，“主人你都只讓奴喝精液和尿液而已……”

“所以，奴的嘴巴里面，都是主人陰莖的味道……”喬安娜道，“只要一呼吸……里面都是主人的………”她邊說，一邊張開嘴，似乎在慫恿著約舒亞插入她的口中一般。

“你這只淫亂的母狗，”約舒亞，捏住母親兩邊的乳頭，“我愛你，媽媽。”道。

“嗯嗯……”喬安娜口中泄出甜美的呻吟，“主人……主人……”喃喃道。

約舒亞接著便把紙盒搬到喬安娜附近。

然後，他把喬安娜臉上的眼罩取下，畜母紅色的頭發散亂在她的額頭和肩膀上，喬安娜皺著眉，看來房間里的燈光令她眼睛刺痛，身上飄著汗水和愛液混合的咸澀氣味。

約舒亞在確認畜母已經可以正常視物後，才把紙盒給打開。

紙盒里面，擺著許多大小不一的銀白金屬環，金屬圓條等，以及一雙附有電线的黑色手套，以及其他雜物。

喬安娜好奇地注視著紙盒里面的東西，主人並沒有說要怎麼處罰她，進入暑假之後，喬安娜就被約舒亞關在這間房間里面，吃喝便溺都在其中，沒有主人的許可，除了呼吸之外不能做任何事情。

但這一個多月卻是喬安娜感到生命中最幸福的一段時光，她感到自己被主人完全的占有，是他忠實的家畜和奴隸，主人便是她的世界，生命則存在於主人的命令和懲罰之中。

喬安娜看著約舒亞把其中兩個銀白金屬環取出，放在她的乳房上，比了比大小。

那是一對大概半徑三公分左右的金屬環，環中間是開放的，開口尖銳，有如利針。

“聽俱樂部的人說，這是抗菌的金屬，所以不用消毒。”約舒亞道，“我要把這刺到你的乳頭里面，媽媽。”

約舒亞轉了轉金屬環，把它拿到喬安娜眼前，讓她看見環內部蝕刻的名字：“約舒亞的母畜”

“啊……啊……”喬安娜歡喜極了，“主人……快刺穿了吧……”主人任何對她的占有表現，都讓喬安娜感到無比開心，恨不得那幾個字是刻在自己的身上。

“你這淫蕩的母狗，我就知道你會喜歡的。”約舒亞笑道。

他捏住喬安娜的乳頭，“這可是會讓你很痛的。”道。

右手抓住金屬環的一端，將尖銳的開口刺進喬安娜櫻紅的乳頭中。

“噫噫！”喬安娜在劇痛之下，身體亂顫，約舒亞立刻把她壓住，“啊啊！”喬安娜放聲大叫。

約舒亞慢慢地，似乎要加深畜母的痛苦似地，把金屬環的尖端一點一點地刺穿喬安娜的乳頭。

鮮血緩緩地沿著乳房淌落，一路上融合了汗水和些許乳汁，顏色逐漸變淡。

喬安娜全身用力，本能地想要逃離約舒亞，但手腳都被綁縛，身體又被約舒亞緊緊抱著，根本無法動彈。

然後，金屬環整個穿過了喬安娜的乳頭，約舒亞手指一用力，把金屬環的開口扣在一起，發出嚓的一聲。

染著血的銀白圓環，掛在乳頭上，隱隱散發出誘人的氣氛。

約舒亞放開畜母，把掉落地上的另一個金屬環撿起，准備為她的另一個乳頭穿環。

喬安娜的身體垂了下來，手上的膠皮手銬緊緊扯著她的手腕，她感到肛門的力氣越來越小，而且因為約舒亞昨晚不在，她一個晚上都沒有尿尿，想要排放的欲望在劇痛的催化下，顯得異常強烈。

“主人……”喬安娜顫聲道，“奴……奴想尿尿……”

“不行。”約舒亞冷冷道，“忍耐到我裝好這些東西。”

喬安娜只好繼續忍耐，雖然她已經感到一些液體從肛門里面漏了出來。

約舒亞抱住喬安娜的腰，讓她的肚子貼在自己身上，聚精會神地，把金屬環穿入她另一只乳頭中。

有了前面的經驗，這一次喬安娜有了心理准備，掙扎的幅度比較小了。

在穿環的過程中，喬安娜的眼睛一直凝視著約舒亞，她的兒子主人，他專注的表情令喬安娜感到幸福萬分。

被催了一個晚上的乳後，乳頭早已敏感的不能再敏感，金屬環穿過時所造成的痛苦也因此更加的巨大。

喬安娜一邊體驗著那激烈的痛楚，一邊也品嘗著痛楚所揭示給她的明確愛意。

在這間狹小的密閉建築中，她的兒子正為了占有她，在她的身上制造出巨大的感受，再沒什麼能比這更加明確的表現出母子之間強烈的關系，疼痛和流血不但是屬於喬安娜的，也是屬於約舒亞的。

當他在她的身上制造疼痛時，喬安娜知道那就是兒子在占據她的身體和心靈，疼痛讓她只能想著他，讓她向他求饒，或是哀求更多的痛苦，讓喬安娜可以更想他。

喬安娜感到兩腿之間，肉的里面在發燙，約舒亞結束了另一邊的乳頭穿環作業，扣實了金屬環。

兩邊的乳房上都沾著幾道血絲，哺育用途的乳房透過這兩個小小的金屬環，搖身一變，成為一對淫樂用的器官，充滿了放浪的氣息。

約舒亞滿意的用雙手手指穿過金屬環，拉動喬安娜的乳房。

“啊啊……”喬安娜感到一股刺痛，她的身體發燙，劇痛解除之後，甚至令她感到頭輕腳重。

約舒亞接著又將兩只小金屬條穿在喬安娜肚臍的上下兩端，跟乳頭相較，這里的痛楚顯得十分容易忍耐，喬安娜甚至只哼了幾聲。

肛門里面泄露的液體越來越多，約舒亞也看見了，但卻沒說什麼。

隨著穿環作業的進行，喬安娜逐漸陷入一種浪漫的情緒中，她感到自己就像是個把處女獻給初戀情人的少女，讓自己的身體一步步成為約舒亞的東西，雖然喬安娜早已將自己視為約舒亞的寵物和性奴，但透過穿環，這股奴欲得到了更強烈的滿足。

約舒亞接著從紙盒中取出了許多的金屬圓球，小型圓圈，長條狀、兩邊隆起的金屬條。

那些東西將會裝置在自己的花瓣和蜜穴上，喬安娜心想，然後她就會名符其實地成為兒子的肉奴隸。

喬安娜顫抖著雙腿，將自己的身體支撐起來，花瓣上不但沾著愛液，也沾著尿，她已經快要無法忍耐了。

約舒亞首先在喬安娜綻放的花瓣兩邊，各裝上了一個銀白金屬球。

喬安娜疼地兩腿亂顫，一股金黃色的尿液咕碌一聲噴了出來，濺到約舒亞手上，但他看來非常專注於穿環作業，沒有注意到。

強烈的疼痛和性興奮在喬安娜體內不斷來回交疊，她凝視著約舒亞的手，上面捏著另一個小金屬環，比乳頭上的要小的多，喬安娜感到一種錯亂的快感在體內啃嚙，她想要約舒亞干她，又想要他在那敏感的地方打更多的洞，讓她品嘗更多的痛楚。

約舒亞用手指撥開陰蒂的肉鞘，露出那只濕熱的閃亮紅豆，將金屬環刺了進去。

“啊啊啊！”喬安娜的身體彈了起來，巨大的疼痛充滿了她的身體。

嘩啦嘩啦地，大量的液體和尿液從喬安娜的肛門和尿道中噴濺而出，約舒亞緊抓著畜母的腰，上衣和褲子都沾滿了她的液體，濕成一團。

約舒亞手指用力，把金屬環剩下的部分硬是刺進了喬安娜的陰蒂，讓環穿過了那粒肉蕾。

然後他迅速的褪下褲子和上衣，將早已腫大無比的陰莖插入母親沾著血和尿液的肉穴中。

“啊啊！”喬安娜喊叫著，約舒亞捧著她的臀部，將她的身體擡到和自己一般高。

喬安娜的雙手彎曲，手肘擱在約舒亞的肩膀上，他猛烈的干起母親來。

“啊啊……”喬安娜在劇烈的痛苦和歡喜中流下淚來，“主人……主人……”呻吟道。

她的肌膚染上一層淡淡的粉紅色，乳房上還有幾絲血跡。

約舒亞親吻母親，讓她吸吮自己的舌頭。

喬安娜很快地高潮，穿環的過程就像是場無形的性交，間斷的痛苦和興奮早已讓她飢渴無比，在兒子的猛烈抽送下，喬安娜的高潮沒有停止。

“媽媽！啊啊！”約舒亞似乎也和喬安娜一樣，很快地開始射精，“你愛我干你嗎？媽媽！”抱著淫亂的畜母，他喊道。

“啊啊！干奴！”喬安娜喊道，“干你的奴！”蜜穴凶猛地抽搐起來，在陰莖上來回痙攣。

濃稠的精液大股大股地涌入喬安娜的子宮，約舒亞的龜頭也很快地進入了那個狹小的空間。

喬安娜痴狂地笑了起來，腰臀顫動不已，她感到約舒亞已經完全占有了她，不論是身體還是心靈，她都已經成為兒子名符其實的性奴隸了。

母子的激烈交合持續了好一段時間，當約舒亞拔出陰莖時，喬安娜已經在連續的高潮下，連說話的力氣都沒有了。

地上滿是被喬安娜體溫褽熱的浣腸液和尿液，喬安娜的肉穴上蒙上了一層雪白的黏漿，被陰莖撐開的肉穴一下一下地吐著精液。

約舒亞彎身到紙盒子里面，取出另一個金屬環，不大不小，拿到喬安娜面前。

喬安娜恍惚地看著兒子，金屬環的開口涼涼地滑進她的鼻孔中。

“啊啊！”喬安娜疼地哭喊起來。

一陣帶著血腥味的劇痛直接撞擊喬安娜的腦袋，眼淚立刻奪眶而出，約舒亞的手放開，金屬環則留在她的鼻子上。

“啊……這是？”喬安娜一邊抽泣，一邊問道。

“這是鼻環，很適合你吧？”約舒亞笑道，“以後我就在你的鼻環上牽一條繩子，帶你出去逛街好了。”

喬安娜破啼為笑，蜜穴興奮地抽搐了一下。

約舒亞把紙盒里面的黑色手套戴起來，把手套上附的電线接在插座上。

“現在我要懲罰你，”約舒亞臉色一變，冷冷道，“你竟敢在途中就把肛門里面的東西都放了出來，我有命令過你要忍耐到事情結束的吧？”

他伸出手指，碰觸喬安娜的乳環。

一股尖銳熱流竄過喬安娜的身體，讓她又麻又痛。

“啊啊！”喬安娜驚道，“這是電擊？”

“是的，媽媽，”約舒亞笑道，“我現在有新的方法懲罰你了。”

他將兩手拂上喬安娜的乳房，電流立刻在她的雙乳中奔竄，乳汁被電壓所激，甚至自己涌了出來。

“啊啊！”喬安娜渾身發顫，“啊啊啊啊！”

約舒亞抱住母親，觀賞著她因為痛苦而顯得萬分嫣紅的面孔，和因為痛苦而顯得愈發淫亂的眼眸，親吻喬安娜。

喬安娜用顫抖的舌尖滑入兒子的口中，吸吮他的唾液。

約舒亞的一只手從喬安娜的乳房上挪開，往她的股間滑去。

喬安娜身子一僵，她的花瓣和蜜肉上都是金屬球和金屬圈，萬一被這樣電擊的話………

“你怕了嗎？”約舒亞問道，“你這只淫獸？”

“不……”喬安娜顫聲道，“請懲罰奴吧，主人。”

約舒亞緩緩將手往下探，隨著兒子的接近，喬安娜的心中充滿了恐懼和興奮。

然後約舒亞將手掌整個貼在母親的蜜穴上。

“啊啊！”喬安娜大喊，“啊啊啊啊！”

她歡喜地抽泣起來。

膣肉痙攣著，肉穴的收縮將內部的精液都擠了出來。

“咯！咯！”喬安娜發出像是窒息般地呻吟，兩眼翻白，幾乎要暈眩過去“咕！噫！”

約舒亞欣賞著母親扭曲的面孔，握著她發紅發燙的乳房，感到無比地興奮。

電擊讓喬安娜不斷的高潮，快感成為約舒亞折磨這頭淫獸的工具，喬安娜哭喊著，掙扎著，在兒子的雙臂中像是翅膀折損的蝴蝶，拼命地舞動身軀。

然後，約舒亞將陰莖從側插入了喬安娜的肛門，開始干起母親的後庭。

肛門里面的肉也在抽動，仿佛那邊是活的一樣。

約舒亞放開母親的蜜肉，握著她的腰，以利陰莖插入更深。

“噫……噫………”喬安娜的頭前後搖晃，唾液從嘴角里面滴落，“啊……

啊……”整個人癱軟下去，手腕上的膠皮手銬深深咬到肉里。

喬安娜眼冒金星，腦中一片空白。

“高興嗎？淫貨？”約舒亞問道。

喬安娜恍恍惚惚地，似乎沒聽見約舒亞的問話。

約舒亞於是又把手放到母親的蜜肉上。

“噫噫噫噫！”喬安娜的淚珠滾出，“啊啊啊啊！”再次哭喊起來。

肛門後頭的軟肉猛烈蠕動起來，約舒亞便趁勢抽送。

“噫噫！”喬安娜喊叫著，嘴角卻慢慢上揚，“嘻………嘻………”一邊急促呼吸，一邊笑了起來。

“看樣子這很適合你這頭淫獸。”約舒亞笑道，“以後我就每天這樣電你好了，媽媽。”

“哈啊！”喬安娜的腰肢猛地扭了一下，“主……人……”約舒亞似乎依稀聽見喬安娜如此顫聲說道。

他用力將陰莖整根搗入喬安娜柔軟的肛肉里頭，一手扣著她的乳環，一手捏住陰蒂上頭的小環。

喬安娜已經陷入了瘋狂，再也無法分辨到底約舒亞是在給予她痛苦或是快樂，她只知道約舒亞正在進入她的體內，兒子正在干她。

四周的牆壁擴散開來，在喬安娜失焦的雙眼里面映成無邊的黑暗。

喬安娜喜歡極了，在至高的幸福感中昏厥過去。

＃＃＃

當她再次睜開眼睛時，喬安娜發現自己已經躺在塑膠床墊上，身邊全是浣腸液，又冷又冰。

約舒亞的背影就在身邊，似乎正在收拾他那雙電擊手套。

喬安娜望著兒子的背影，滿足而疲倦，心中充滿了愛意，想著待會要怎麼取悅她的主人。

短短的兩個月，已經令喬安娜忘了之前的三十六年，一想起自己竟然荒廢淫奴的義務長達那麼久的時間，她便感到無比的愧疚。

她想要主人繼續的懲罰她，但她也發現主人的懲罰只令她越加感到幸福和快樂，根本沒有懲罰的效果。

約舒亞站了起來，從紙盒里面拉出一條細皮帶，將皮帶末端的扣環，扣在喬安娜的鼻環上。

他一扯皮帶，喬安娜便不得不站起。

約舒亞開心地笑了，喬安娜也感到十分高興，取悅主人才是她的生命意義。

約舒亞帶著喬安娜，兩人離開倉庫，很快地走進主屋內。

喬安娜還想主人要在哪兒處罰她，卻被約舒亞帶進了浴室。

雖然一個多月沒有回到家里，看起來似乎也沒什麼變。

浴室里面，浴缸已經裝滿了冷水，約舒亞命喬安娜進去，把自己洗干淨。

洗好之後，約舒亞把喬安娜牽到她的寢室里面。

在母親的大床上，約舒亞又干了喬安娜一次。

“媽媽！媽媽！”約舒亞興奮地喊著喬安娜，把龜頭刺入她的子宮里面。

喬安娜兩手抱著兒子，兩腿纏在他的腰上，打從陰莖插入就開始高潮。

“約舒亞！啊啊！”喬安娜歡喜極了，喊道：“我的好兒子！干媽媽！干媽媽的穴！”

在一種母子連心的默契下，喬安娜知道她和主人最甜密的關系必須要等到兩人進入那間黑暗的小室中，才能夠再度品嘗。

在那小室外，就算是自己的家里，喬安娜也僅能止於作主人淫亂的畜母，而不能接受他全面的征服和占有。

在喬安娜接受了兒子兩股濃稠的精液後，約舒亞命她穿上衣服。

喬安娜於是穿上一件普通的暗紅色長裙，配上細肩帶的粉色上衣，她的胸罩都變的太小，而裙子的腰圍則變的太大了。

在喬安娜換衣服的同時，約舒亞也回到自己的房間，換上干淨的牛仔褲和運動上衣。

“有誰要來？”喬安娜不禁問道，“主人？”

“海琳娜要來，她要帶〝未來〞給我們看。”約舒亞道。

過了一會，門鈴響起，約舒亞便牽著喬安娜，兩人一塊到玄關前迎接海琳娜。

打開門，海琳娜身穿一套鮮艷的亮紅色半身外套和迷你裙，露出她誘人的光滑腹部。

“嗨，約舒亞弟弟，還有我美麗的喬安娜姊姊。”海琳娜開心的笑道，尤其是當她看見喬安娜的鼻環，上面的細皮帶，以及牽著那條皮帶的約舒亞。

“我帶來攸關你們未來的重大文件，你們今天可得花點時間看上一看。”

海琳娜走進喬安娜母子的家中，將門在身後關上。

三人一同在客廳里坐下，海琳娜將文件從肩上皮包中取出，一份份放在客廳的玻璃桌上，共有四份。

“這些是……”約舒亞問道。

“家長會替你們擬定的未來企畫，”海琳娜道，“由於你們的情況稍稍不同於一般的典型家庭，我後來又作了一點補充報告，所以家長會多花了一些時間去評估我的報告，這幾份企畫出來的時間才會這麼晚。”

約舒亞好奇地拿起其中一份，“一般性的未來”，翻開一看，上面是某個他不知道的城鎮地圖，上頭注有約舒亞和喬安娜的新住所，並附上他倆的新身份，看來此企畫主要的目的是要讓約舒亞母子倆在另一個城市中，以全新的身份，成為正式的夫妻。

但在這一份企畫的末尾，卻斜斜蓋著一個紅色的方形印章，寫著：“不予推薦之選項”幾個大字。

喬安娜倚在兒子的肩膀上，看著約舒亞審視那些文件，突然感到十分口渴。

“主人……”喬安娜輕輕握住約舒亞的手，“奴渴了，可以賞奴一點主人的金黃液體嗎？”道。

“嗯。”約舒亞道，眼神沒有離開文件。

喬安娜彎下腰，把頭埋進約舒亞的股間，用牙齒咬開他牛仔褲的拉煉，用手指小心翼翼地捧起約舒亞軟綿綿的陰莖，把尚未勃起的龜頭含入口中，輕輕舔舐。

海琳娜微笑起來，注視著喬安娜微微晃動的披肩紅發。

“呼………”約舒亞輕嘆一聲。

溫熱而苦澀的尿液，帶著濃厚的臊味，在喬安娜的口中散開，她暢飲著約舒亞的尿液，一點也沒有難過的感覺。

甚至當約舒亞都尿完了，她還意猶未盡地舔著兒子的龜頭，讓他雄偉的昂揚起來。

“這幾份怎麼都是不推薦的選項？”約舒亞卻奇道，把桌上四份文件都概略翻過。

“因為家長會考量到你們的特殊需要，”海琳娜微笑道，“認為那些選項可能會妨礙到你們的幸福。”又從皮包中，取出第五份文件。

約舒亞接過海琳娜手中的文件，喬安娜則整個人跪在兒子的腿間，忘我地吸吮他的睾丸。

“你把你的母親調教得很好。”海琳娜不禁稱贊道，“我想她一定很愛你。”

“當然了，她是我的淫奴。”約舒亞笑道，“媽媽，你說對不對？”伸手撫摸喬安娜的紅發。

“嗯……嗯……”喬安娜好不容易才把雙唇從約舒亞威猛的肉棒上挪開，“只要是為了主人，奴願意做任何事。”簡單地道了一句，回頭又開始孜孜不倦地親吻約舒亞的陰莖。

海琳娜滿意的點頭，“我很高興我沒有看錯人，約舒亞。”道。

約舒亞翻開第五份企畫，里面卻是許多條列式的須知條款，記載著許多的權利與義務，“這是？”約舒亞問道。

“那是成為俱樂部干員的契約書，”海琳娜道，“家長會認為你有資格擔任俱樂部的干員，和我一樣。”

“干員是要做什麼？”約舒亞問道，對於這個幫助他和母親獲得幸福的組織，約舒亞相當有好感。

“尋找那些被孤立在無知大眾中的家族同伴，就像我透過雷歐找到你們一樣。”海琳娜笑道，“你們其實運氣很好，因為很少有人身邊有這麼多家族成員的。”

約舒亞點點頭，翻了翻企畫書，突然間，雙眼一亮。

“媽媽！”約舒亞喊道，“別舔了，你看這個！”把企畫書的某一頁遞到喬安娜面前。

喬安娜握著兒子的陰莖，往那頁面上凝神一看。

“天啊………”喬安娜贊嘆道，難掩臉上的驚訝與狂喜之情，“這真是太美了………”

“我就知道你們會喜歡這種安排的。”海琳娜笑道，“其實我今天已經替你們向俱樂部借了一輛直升機，要上我的車嗎？我載你們去。”

約舒亞點點頭，站了起來，喬安娜跪在地上，輕輕把陰莖放回牛仔褲中，把拉煉系上。

海琳娜收起桌上文件，放回皮包中，率先走出客廳。

在兒子的牽引下，喬安娜萬般柔順地跟在他身後，企畫書上的美好未來，讓她渴求被征服和占有的心靈歡喜地顫抖起來。

＃＃＃八個小時之後＃＃＃

坐了一個半小時的飛機後，三人換乘基金會的私人客機，往國家中部的沙漠地帶飛去，花了快六個小時才抵達。

客機降落的地方，是一個熱氣升騰，就快被紅沙淹沒的小型機場，據海琳娜說，降落跑道本身平常真的是掩埋在紅沙下的，每個月只有三天會清理干淨，以供俱樂部人士的飛機進出。

降落跑道旁邊只有一間小小的白色建築，除此之外什麼都無，連公路都沒有。

三人走進建築物中，里頭是一間普通的速食店，充滿混雜著薯條氣味的冷空氣。

海琳娜逕自走到櫃台前，推開櫃台的木板，走了進去。

約舒亞和喬安娜不疑有他，跟著走進。

穿過只有兩個人在照顧的寬敞廚房，三人站在一座大型冷凍庫前。

海琳娜按了按冷凍庫上面的溫控器，輸入“666”後，再按下“攝氏”“自動保持”“定時解除”等三個按鈕，才命約舒亞幫她拉開冷凍庫最右邊的門。

約舒亞花了一點力氣打開那道門，門後竟是一道深不見底的自動電扶梯。

“抓好扶攔，”海琳娜叮嚀道，“這可是很深的。”首先走進。

喬安娜緊握著約舒亞的手，約舒亞則牽著母親鼻環上的皮帶，兩人站在電扶梯的同一階上。

嗡的一聲，背後的冷凍庫門關上，四周頓時陷入一片黑暗。

電扶梯動了起來，速度由慢而快，最後幾乎讓約舒亞以為他們正在往下墜落。

遠遠地，下方隱隱透出一團朦朧的橘紅色光芒。

過了兩分鍾後，電扶梯開始減速，再過兩分鍾，約舒亞等人進入了那團橘紅光芒的領域之內。

那里是一個車站，一輛三節車廂的電車正停在月台旁，由於燈光的關系，所有東西看起來都是橘紅色的。

海琳娜打開電車車門，邀請兩人上車。

車上沒有座位，卻擺著幾張床，床邊柱上則掛著幾套白色的斗蓬。

“換上斗蓬吧，”海琳娜道，“在醫療中心里面，所有人都只能穿這種斗蓬不准穿其他衣物。沐浴室在那邊，你們可以先去衝個澡。”指了指電車的後方。

脫光衣服後，約舒亞便牽著喬安娜，兩人一同進入沐浴室中淋浴。

在三人都換上白色斗蓬後，電車才出發向前。

“這是什麼地方？”約舒亞奇道，“為什麼地下會有電車？”

“這里是俱樂部醫療團的中樞，我們都叫它空洞樞院。”海琳娜道，“這里本來是一個巨大的地下空洞，後來被基金會的成員發現，改造成醫療中心，俱樂部也是從這邊發起的。我知道的只有這樣。”

“真是神奇。”約舒亞不禁贊道。

“你們……不再多做幾次？到中心還有大概半個小時的路呢。”海琳娜卻面帶揶揄之意，笑道，“我想你們這一進去，恐怕得花上不少時間才能出來唷。”

“真的？”約舒亞和喬安娜同時驚道，“會花多久時間？”

“歐珊娜那時花了一個月，我想你們至少也要三個月吧。”海琳娜笑道。

約舒亞和喬安娜面面相覷，然後約舒亞把喬安娜鼻環上的皮帶在床邊柱子上繞了好幾圈，固定在上頭。

喬安娜慢慢彎腰，兩手手掌抓著柱子以為支撐，上半身水平，臀部高高翹起，約舒亞將她身上斗蓬的下緣撩了起來，擱在喬安娜腰上。

畜母淫艷的臀部，連接著一雙雪白的美腿與嬌足，呼人騎跨般地隨著電車行進上下顫動。

喬安娜豐滿而多汁的乳房沈甸甸地垂在她胸前的斗蓬上，隱約可推測出其渾圓的乳形。

約舒亞拉起自己的斗蓬，陰莖硬的發漲，准備插入母親。

喬安娜興奮極了，不時轉頭注視著主人，她想讓海琳娜看主人干她的模樣。

但她卻被海琳娜接下來的動作亂了方寸，陷入了焦急、嫉妒、和憤恨的痛苦漩渦中。

海琳娜伸出了手，輕輕握住約舒亞的陰莖，不讓他插入喬安娜。

“先干我，約舒亞。”海琳娜淫亂地笑了起來，“讓那只母狗看看主人干別的女人。”

約舒亞一聽，大感興奮，便讓海琳娜牽著他的陰莖，兩人爬上了喬安娜眼前的大床。

他們脫去了對方身上的斗蓬，約舒亞開始愛撫海琳娜的乳房，海琳娜則貪婪地套弄那根巨大的肉棒。

“啊……啊……”喬安娜心中充滿了焦急和嫉妒，“主人！主人！”急切地叫喚。

“淫獸，乖乖看我干她。”約舒亞卻命令道。

喬安娜只好忍耐，她緊緊抓著床邊的柱子，兩眼動也不動地盯著那根本來應該插入她體內的肉棒。

約舒亞從後方插入海琳娜，海琳娜的臉上很快地露出了雌性野獸的歡浪表情，他們一邊干，一邊接吻，用舌頭舔對方的臉，用舌尖插入彼此的嘴里面。

喬安娜數度想要衝上前，但卻不願違背主人的命令，而且皮帶綁在柱子上，限制了她的活動范圍。

海琳娜的腰像是水蛇一樣的扭動，迎合著約舒亞的肉棒，她陶醉地雙眼微睜，愛液洪水般地淌出。

“啊啊……約舒亞，”海琳娜嘆道，“你把我干的比上一次更爽了，我快要……嗯嗯！”

她身子一顫，倒抽一口氣。

喬安娜嫉妒萬分，用怨恨的眼神瞪著那個女人，竟在兒子的陰莖下高潮。

約舒亞拔出陰莖，對著躺在床上的海琳娜，朝她臉上射精。

海琳娜張開嘴，雙頰透出泛濫的紅潮，讓精液灑在臉上。

然後她又用嘴清理約舒亞的陰莖，把龜頭和陰莖都舔的發亮。

“主人！”喬安娜感到自己快瘋了，“求求你！快干奴吧！”哭喊道。

“不行，”約舒亞卻不悅道，“你可知道你在說什麼？”

“什麼？”喬安娜見主人面色不喜，驚慌地道，“奴做錯什麼了？”

“………約舒亞是你的主人，嗯……”海琳娜一邊舔著約舒亞的陰莖，一邊道，“可是你只是他的淫獸和奴隸……嗯嗯……”

“我要干誰是我的自由，”約舒亞道，“而且，只要是家族想要，我都願意干她們，而你只是我的淫奴，竟然這樣指使我？”

他抓住海琳娜的頭，開始干她的嘴，海琳娜熟練地放開喉嚨，讓約舒亞粗大的肉棒滑入食道內，龜頭的形狀甚至可以隱約透過她的頸子看見。

喬安娜驚訝而恐懼地閉上了嘴巴，出於強烈的愛欲，她竟忘了自己已經是約舒亞的淫奴，想要反過來占有主人。

於是她靜靜的觀看著，心中的妒意和對海琳娜的怨恨依舊不減，但是畜母喬安娜把那當作主人對她的懲罰，從那激烈的嫉妒和獨占欲中，畜母又重新體認到只有讓主人完全的占有和征服自己，心中的愛意才能獲得滿足。

約舒亞干完了海琳娜的嘴巴後，又干了她的肛門。

海琳娜呻吟著，淫穢地扭著腰，嘴角淌著唾液，沈浸在約舒亞的肉體之中，一次又一次地高潮。

然後，約舒亞抽出了肉棒，來到喬安娜的後方，插入她的肉穴。

“啊啊！”喬安娜渾身一顫，龜頭一進入陰道，便讓她立刻高潮。

“主人……啊啊！”喬安娜立刻扭起臀部，貪婪地奉迎肉棒的進入。

後頸上突然被一個重物壓下，一團熱呼呼的物事壓到了喬安娜臉上。

“喝我的尿，母狗。”海琳娜道，她剛被約舒亞干完的嫩穴還淌著兒子的精液。

喬安娜正不知如何是好時，“喝她的尿，淫獸。”約舒亞開口道。

“是……是的，主人。”喬安娜顫聲道，張開嘴巴。

海琳娜滿意的笑了笑，“我在你們家的時候，就很想讓你喝我的尿了。”她腰肢一顫，熱熱的尿液滾了出來，流的喬安娜滿臉都是，她得張大嘴巴才能喝到海琳娜的尿。

約舒亞猛力地干著母親，龜頭進入了她的子宮內，將那個精液容器頂地一下一下地抽搐。

喬安娜高潮了，一邊喝著海琳娜的尿液。

在畜母的心中，喬安娜感到她某個鮮為人知的部位又被主人征服了，她變的更加順從，更加懂得以主人的利益為利益了。

喬安娜感到歡喜，她可以更貼心的服侍主人，但同時她也感到愧疚，她希望主人可以給她嚴厲的懲罰，然後繼續征服她心中尚未被收服的地方，讓她變成一個完美的淫奴母狗。

在約舒亞把精液注入喬安娜子宮後，他把喬安娜鼻環上的皮帶解開，讓她上床。

然後海琳娜便和約舒亞一塊玩弄喬安娜，他們捏她的乳，喝她的奶汁，約舒亞用陰莖干喬安娜的肛門，海琳娜就用手指插入她的尿道。

乳環和陰蒂環成為他們調戲喬安娜的美妙道具，他們拉扯著喬安娜的性器，讓她在疼痛中喘息，在戰栗中高潮。

約舒亞又在喬安娜口中排尿，並令她不准喝下，讓她大張著口，嘴里滿滿全是金黃色的液體。

喬安娜喘息著，呻吟著，在身體的激烈感受下被送上一次又一次歡美的境界。

在痛苦和快樂的翻弄下，她幸福地落下淚珠。

短短的三十分鍾很快地過去，三人的淫戲也告一段落，在電車靠站後，三人又再次洗浴，套上斗蓬。

走下月台，上面已有許多同樣穿著白斗蓬的人在等著他們了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

約舒亞等人下車的月台，比他們上車的月台要大上許多，而且月台的數目不止一個。

在明亮的純白燈光下，所有人身上的白色斗蓬都像是會閃閃發亮似的，白的刺眼。

約舒亞牽著母親，左右張望，這兒看起來像是一個中央車站，有大概七八條軌道平行排列，末端直直往遠方延伸，但是因為燈光只有在月台附近才有，較遠的地方就是一片黑暗，所以約舒亞沒辦法確認那些軌道有沒有另外的分枝。

在其他的軌道上，停靠著幾列看起來像是運貨用的列車。

在約舒亞的前方，有大約七八個人，穿著一模一樣的白斗蓬，正往他們三人走來，除此之外，其他的月台上只有幾個零星的白點在移動而已。

“海琳娜，”其中一人伸出手，和海琳娜握手致意，“好久不見了，歐珊娜還好嗎？”他問道。

“他很好，只是不想我離開他而已。”海琳娜笑道，她的臉被頭罩遮住大半，只露出那對鮮艷的嘴唇。

“這兩位就是鐸那西家族？”那人轉過頭來，望著約舒亞和喬安娜，問道。

“是的，先生。”約舒亞回答。

“你好，約舒亞，我叫做法格，”法格將他的頭罩往後推，露出自己的面孔，“未來大概兩個半月，將由我負責照顧兩位在大浴缸里面的生活。”笑道。

法格是個有一頭黑色卷發的男子，年紀大概比海琳娜還要大上一些，應該接近三十。

“大浴缸？”約舒亞奇道。

“這真是難聽的名字，”海琳娜也露出自己的面孔，“你為什麼要那樣稱呼新生之池？”皺眉道。

“因為在我看來那就是一個大浴缸而已，”法格笑道，“只是它是一個可以讓人在里面睡上一覺的大浴缸。”

海琳娜無奈地搖搖頭，嘆了口氣。

“哈哈，別管她，我和這個小妹妹向來不合。”法格對約舒亞笑道，“不過從你們兩位的樣子看來，我大概知道為什麼海琳娜要把你們的案子送交家長會了，這還真是………偏激哪。”他一邊撫摸自己的下巴，一邊看著喬安娜的鼻環，以及上面那條細皮帶。

“他只是個喜歡議論別人是非的笨蛋，別理他。”海琳娜立刻接口道，“我們先走吧，我帶你們去坐電梯。”

“好。”約舒亞點點頭，三人立刻往月台的出口走去。

“喂喂，你別亂說，我只是發表我身為家族一員的個人感想罷了。”法格道，一邊招呼他的部下，一邊從後方趕上。

月台的末端是樓梯，爬上樓梯後，是一個類似廣場的開放空間，屋頂是架高的歌德教堂式穹頂，地面貼著柔和的黃色磁磚，不過沒什麼人，看起來空蕩蕩的。

法格趕到三人面前，“電梯在那呀！”指著約舒亞等人的左首道。

“少胡說，明明就在那邊。”海琳娜啐道，指著右方。

“你那是每一層樓都停的電梯，我帶你們去坐直達的。”法格苦笑道。

海琳娜只好點了點頭，一群人跟著法格，往廣場的左方走去。

廣場左方的牆壁上，並列著六座電梯，法格和海琳娜等人共乘一座，他的部下則搭上另一座。

約舒亞看著電梯的樓層顯示，紅色的數字很快地爬升到十五。

“這里不是地下嗎？”約舒亞驚道，“怎麼會有十五層樓？”

“約舒亞，你知道中部沙漠的紅色巨岩嗎？”法格反問道。

“我知道。”約舒亞點頭。

紅色巨岩是一塊孤立在沙漠西部的巨大岩塊，體積有如一座小山，有海拔一百多公尺高。

“你現在就在那里面。”法格道，“我們很快就會到頂了。”

“什麼？”約舒亞驚道，“你是說紅色巨岩里面是空的嗎？”

“也不是全部都空的，”法格道，“有些地方是空的，大部分不是，然後紅色巨岩里面的空洞跟下面的大空洞又連接在一起，所以你們才可以坐地下鐵直接進入樞院。”

“真神奇……你們怎麼發現這里的？”約舒亞奇道。

“嗯………”法格皺眉道，“大概是因為那個大浴缸的關系吧？”

“法格………你可以少說一點，沒人會嫌你太安靜。”海琳娜道。

法格苦笑起來，約舒亞此時卻發現電梯的樓層顯示從剛剛開始就沒有在跳動了，但是電梯卻還是在不斷上升。

過了好一陣子，樓層顯示終於跳到了十六。

叮的一聲，一群人馬同時從兩座電梯中走出。

約舒亞眼前，展開的是一座巨大的環形走廊，走廊的中間是巨大的空洞，走廊上頭是凹凸不平的圓蓋形岩頂，映著一道道螢綠的水光波紋。

“歡迎來到俱樂部的福利設施，幸福的大澡堂。”法格走到眾人面前，轉身對著約舒亞等人道。

他的下屬們一陣竊笑。海琳娜則怒氣衝衝地瞪著他。

“我會和家長會報告你對新生之池所采取的輕浮態度。”海琳娜冷冷道。

“別這樣嘛，小妹妹，”法格苦笑道，“你可是馬上就可以到外面見太陽了，我們卻得在這邊守著這個綠色的大浴缸好幾個月哪。”

“到底什麼是那個大浴缸？”約舒亞不禁開口問道。

“問得好呀，小弟弟，你帶你媽媽到前面去觀賞一下吧！”法格笑道，“那可是你們要花上未來兩個多月時光的好地方。”

約舒亞牽著喬安娜，母子倆一塊往前，來到走廊腰高的護欄旁。

從上往下看，在環形走廊下方約十幾公尺深處，是一潭清澈的碧綠色池泊，池泊底部有一個白色的光球，池面上則載浮載沈著幾顆灰色的點。

“這就是新生之池，”海琳娜來到母子身旁，“在里面，你們的身體會自我蛻變，以達成對幸福的追求。”

“但我以為，”約舒亞驚道，“你會把我們送去醫院或什麼地方，接受一些手術之類的………”

“放心吧，新生之池的力量比任何醫療儀器都要來的完美，”海琳娜笑道，“我看著歐珊娜浸泡在里面的，不用害怕。”

“不，我是說，”約舒亞道，“你們只是要我們泡在水里面？那樣有用嗎？”

“你何不自己確認一下？約舒亞小弟弟？”法格笑道，不知何時他也靠在走廊護欄上了，“我記得你好像和雷歐是朋友吧？他早你一個月，已經在下頭了。”法格邊說，邊用手指著下頭的綠色池水。

“真的嗎？”約舒亞驚道，“快帶我去看他！”

一伙人接著站在環形走廊的電扶梯上，往下又走了七八層樓的高度。

到了下頭，約舒亞才發現，池的四周原來是被玻璃圍住的，池面已經比他們的所在位置還要高了。

好不容易抵達最底部，法格帶著約舒亞等人來到一個看起來像是某種監控室的地方，在玻璃牆的前方，布滿了各種儀器以及螢幕，穿著白斗蓬的人們悠哉悠哉地在各個儀器之間來回穿梭。

新生之池的下方似乎是一個巨大的玻璃缸，難怪法格會把它叫做浴缸了，約舒亞心想。

透過透明玻璃，約舒亞等人可以看見碧綠的池水在緩緩地上下蕩漾，從上方看見的那些個灰點，原來是一些大小等同人身的布囊，黏在玻璃上面，隨著池水搖擺。

法格的下屬們各自散開，可能是回到自己的工作岡位上去了，約舒亞也不太在意。

不過法格卻是帶著他們繞著新生之池，走了好一陣子，最後才在一個灰色布囊前面停下來。

“這個就是雷歐了。”法格指著那個布囊道，“雖然他比你早來一個月，可是他的變化工程浩大，可能得花上四個月才行。”

“那是雷歐？”約舒亞大驚，“你們怎麼把他裝在那個袋子里面？”

“那個不是袋子，”海琳娜道，“那個是繭，雷歐在里面一點問題也不會有。”

“說那是袋子其實也沒什麼錯，”法格笑道，“看起來也的確很像袋子。”

“我要怎麼跟他說話？”約舒亞問道。

“你沒法跟他說話，他在睡覺。”法格道，“不過你還是可以試著叫叫看，有些人還是會有反應。”

約舒亞於是走到弧形的玻璃牆邊，仰頭看著池面上那個灰色布囊。

“嘿！雷歐！我是約舒亞！”約舒亞喊道。

灰色布囊沒有反應，約舒亞於是又叫了兩聲。

這一次，灰色布囊晃了晃。

“啊，有反應了，”法格道，“再叫幾次，說不定他就會跑出來讓你看看了。”

“雷歐！雷歐！”約舒亞喊道，“你在里面嗎？”

灰色布囊黏在玻璃的那一端，顏色逐漸變淺，隱約的光亮從繭中透了出來，表面也轉成白色的半透明膠質。

一雙手掌碰地一下，隔著繭的外層，貼在玻璃上。

然後雷歐的面孔模糊難辨地從繭中浮現出來，約舒亞只能勉強看見他的五官。

“雷歐！”約舒亞驚道，“你真的在這里，你怎麼進去的？”

但是雷歐的臉孔又慢慢地隱入繭中，里頭的光亮也消失了，繭的表面很快地變成灰色，恢復成之前的模樣。

“啊………”約舒亞敲了敲玻璃牆，不過雷歐都沒有再次回應。

“等他從里面出來，雷歐就會變成女的？”約舒亞轉頭問道。

“沒錯，”法格點頭，“等你們都完成變化了，他還得在里面多待上一個月哩。”

“光泡在這里面就可以了嗎？”約舒亞還是不太相信。

“你何不自己下去試試？”法格笑道，“和你的母親一塊。”

“你們也差不多該進去了，”海琳娜也道，“早點進去，就可以早點出來。”

約舒亞看看母親，他溫順而服從的畜母正滿心期待地等待著他的命令。

“好吧，我們進去吧，”約舒亞對著母親道，“等我們出來了，我就用新的陰莖干你，再讓你喝我的精液。”

“啊……那真是太美了，主人。”喬安娜歡喜道，“奴已經迫不及待了。”

法格見兩人已做好心理准備，便將約舒亞母子倆帶至上方一個有點像跳水台的地方。

他們在那兒脫下斗蓬，約舒亞卸下母親鼻環上的細皮帶，法格則對喬安娜充滿誘惑力的艷麗肉體贊不絕口。

從向外突出的方形板子上，他們距離池面只有大概幾十公分的距離。

“我們跳下去以後要做什麼？”約舒亞問道。

“什麼都不用做，啊！”法格道，“你們可以先用鼻子吸幾口水，習慣一下肺被液體充滿的感覺。”

“什麼！”約舒亞大驚，“那樣會窒息的！”

“這邊的水不會，”法格道，“而且等繭包好之後，你們反正也是浸在湖水里頭，早點習慣比較好，不會很難過的，只是從鼻子一直到肺都會覺得冰冰涼涼的而已。”

約舒亞看了看母親，不禁露出苦笑，“那你們在旁邊做什麼？”

“看著你們，如果有人發生異常，就把他給撈上來。”法格道，“不過聽說沒有家族成員發生過意外，每個人都很滿意地離開這里。”

“好吧，”約舒亞點點頭，“我要下去了，我想早點喂我媽喝精液。”

“主人……”喬安娜一聽，高興地摟著約舒亞。

約舒亞摟住母親的腰，兩人一塊跳下池中。

滋地一聲，池水看起來非常的清澈，但是掉下去之後才發現那些碧綠的液體感覺像漿糊一樣黏，約舒亞和喬安娜只有下半身沈下去而已，浮力就已經把他們撐了起來。

兩人身邊的綠色透明黏液緩緩涌升，把約舒亞和喬安娜分別隔開。

“嗚……嗯嗯………”冰涼的液體侵入兩人的嘴巴和鼻子里面，尤有甚著，他們身上所有開放的孔道都遭到了入侵。

約舒亞掙扎了一會，但是這些冷冰冰的液體似乎有著令人昏昏欲睡的作用，他很快地便連眼睛都睜不開了。

“主人……”喬安娜低聲呼喚著約舒亞，眼前是一片碧綠。

法格和海琳娜站在台上，望著下方，新生之池里頭，兩顆白色的繭正在緩緩成形。

“每次看都覺得很神奇，那些液體是怎麼變成白絲的？”法格不解道。

“下一次你也下去不就知道了？”海琳娜道。

“我可沒有你們那種特殊嗜好，得動用到大浴缸才能達成。”法格笑道，“他們這次的變化可真是激烈，可是因為你的關系？”

“你有什麼意見？”海琳娜充滿敵意地瞪著法格，“從進來你就一直對我們的幸福定義表現出不贊同的態度。”

“我哪有不贊同？”法格連忙道，“我只是表達出我個人的好奇而已，只要是家族成員的願望，我一定會盡力幫他們達成。”

“那就好了。”海琳娜點頭道。

“可是我還是不能理解，”法格問道，“讓自己的母親變成只能喝精液和尿液的人形肉屄，再用兩根特制的陰莖干她，真的會讓他們幸福？”

“那是當然的，”海琳娜驕傲地道，“這是連家族成員都難以理解的幸福境界，你們不會懂完全而徹底的占有，會帶給那對母子多大的快樂和滿足的。”

＃＃＃

在繭的里面，已經快要失去意識的約舒亞，泡在被他的體溫烘的發熱的液體之中，感到無比的舒適自在。

肺部被池水入侵的不快感在大約十五分鍾後便消失了，那之後約舒亞就和平常一樣地呼吸。

繭的表皮似乎會自己發光，白白亮亮地讓想要倒頭大睡的約舒亞一直睡不著。

約舒亞轉了個身。

一個黑色的影子在表皮內側擴散開來，逐漸把光亮給遮掩住。

“嗯……嗯………”約舒亞閉上了眼睛，周圍的光亮減少了許多，他可以安穩的睡了。

在他完全睡著的前一刻，約舒亞又睜開了一下雙眼，瞥見有許多細小的黑色絲线，從繭的表皮中游出，集中在他的股間。

約舒亞感到輕微的麻癢感順著陰莖，鑽入了體內，不過他非常地困，已經懶得去想那是什麼了。

閉上眼睛，約舒亞陷入了夢鄉。

＃＃＃八個月後＃＃＃

下午七點，柳丁市的葛羅利亞飯店里面，約舒亞正在新郎的准備室里頭，對著鏡子調整他的領帶。

他穿著黑色的燕尾禮服，綁著鮮紅的蝴蝶領帶，白色的合身襯衫，以及展露那對雄偉陰莖的開襠禮褲。

今天是他和蘇珊的婚禮，雖然兩個人都只有十六歲，不過由於雙方的家長都已同意，所以他們決定先提前舉行兩家人在俱樂部的內部婚禮，等兩人達法定年齡後，再舉行實際社會的結婚典禮。

喬安娜走到約舒亞身邊，動手替主人調整領帶。

畜母的紅發飄逸在肩膀上，穿著黑色的連身長裙禮服，胸口開成U字形，露出深邃的乳溝，以及白嫩的半邊乳房。

喬安娜的脖子上系著一圈黑皮頸環，頸環上的金屬墜煉就被雙乳夾著，其下端隱藏在黑色禮服之中。

和八個月前相比，喬安娜的腹部顯得十分大，她的肚中懷有主人的孩子，這個月已是第六個月。

在調整完主人的領帶後，喬安娜跪了下去，在約舒亞的雙腿間，開始殷勤地舔舐那對半夢半醒的肉棒。

透過全身鏡，約舒亞欣賞著母親的背影，她妖艷的背部曲线在舔著肉棒的時候也那般搖曳生姿，尤其是她挺著大肚子，卻還孜孜不倦吸吮陰莖的模樣，更讓約舒亞興奮。

喬安娜小口小口地用舌頭舔舐著陰莖，不放過任何一吋肌膚，讓那對陰莖猛烈地膨脹。

約舒亞的兩根陰莖，一大一小，大的約有喬安娜前臂的同樣粗細，一半長短，小的則細了些，有八吋多長，大的在上，小的在下，兩根陰莖的根部相連，小的那一根或可當作是主陰莖的分枝。

主人的睾丸收到了體內，喬安娜因此無法親吻主人的陰囊，是一個小小的遺憾。

在喬安娜的舔舐下，約舒亞的一對陰莖閃閃發亮，紫黑色的龜頭昂揚，肉冠暴張，陰莖的根部，圍著一圈黑珍珠樣的小球。

喬安娜滿心歡喜地親吻著主人的龜頭，今天是主人大喜的日子，對象是蘇珊，蘇珊父親所經營的超市就是喬安娜打工的地方。

從樞院回來後，蘇珊來過家中很多次，喬安娜總是在主人干那個女孩的時候觀察她。

蘇珊很容易就會高潮，尤其當主人的兩根陰莖一塊進入她的時候，蘇珊總是要主人用大的那根干她的肛門，小的肏穴。

肛門附近的肉被約舒亞的肉棒撐開，像是一圈粉紅色的美麗花朵。

然後蘇珊便會陷入狂喜，在約舒亞的胯下顫抖抽搐，噴著愛液，不斷的高潮。

喬安娜很喜歡蘇珊這個小女孩，一個原因是由於蘇珊和自己一樣深愛著主人，另一個原因，則是她有體會終極之愛的潛力。

約舒亞曾讓蘇珊進入他和喬安娜的密室，在那兒懲罰喬安娜給她看。

蘇珊一開始感到十分不適，尤其是喬安娜被電擊的時候，身上的金屬裝飾品所發出的刺耳霹啪聲響，令她十分害怕，但逐漸地，蘇珊的蜜穴會因為喬安娜的掙扎和呻吟，而滲出愛液。

隨著蘇珊逐漸適應，最後她終於在喬安娜的引誘下，讓約舒亞將她的手腳捆綁在金屬架上，接受了一些初級的教導。

他們很快找到蘇珊的性向，她喜歡人玩弄她的肛門，她可以接受長時間的浣腸，那柔軟的肛門甚至可以讓約舒亞用拳頭插入。

喬安娜興奮極了，她看著主人用手干蘇珊的肛門，然後在那個被擴張開來的粉紅色肉質隧道中射滿了精，主人的精液是很濃稠而且豐富的，喬安娜現在以主人的精液和尿液為食為飲，她很清楚主人的精液是多麼的美味。

約舒亞讓喬安娜吸吮蘇珊肛門中的精液，喬安娜把舌頭探入女孩的肛門，貪婪地吸吮，而蘇珊竟在不斷的高潮。

三人從此之後便常在密室中一起度過歡愛的時光。

喬安娜從那時起便對蘇珊有很大的好感，她也看得出來蘇珊深愛著約舒亞，若是讓主人和她結婚的話，喬安娜相信，蘇珊可以成為主人忠實的淫奴，她可以和這個女兒一塊服侍主人，當其中一人懷孕，另一人也可以替代對方，繼續完成主人的命令。

所以當蘇珊的父母來和他們談婚事時，喬安娜立刻答應了，蘇珊的父母本來想要蘇珊同她哥哥結婚的，不過蘇珊卻說她比較喜歡約舒亞。

約舒亞摸了摸喬安娜的頭發，命她停止。

喬安娜慢慢站了起來，懷孕令她動作不敢太快。

這是她和約舒亞的第一胎，俱樂部並不鼓勵過度生育，因為這會讓家族的孩子無法獲得充足的愛，所以約舒亞只打算和她生兩個孩子。

但是海琳娜告訴他們，他們可以多生一些孩子，讓那些已經無法生育的家族成員來領養，因為有一些擁有古老傳統的家族，經過數代的近親生殖，有繁衍下一代的困難，需要加入新血。

事實上，在他們獲得有關約舒亞和喬安娜的身體資訊後，已經有六個家族來電和他們討論領養下一代的事情了。

而家族成員的需要，其他的成員有義務要助其完成。

約舒亞決定要多生六個孩子，造福其他的家族，而喬安娜知道未來的六年內，她也將不斷的為主人懷孕。

約舒亞扶住母親，一手摟著她的腰，一手輕撫她的腹部。

喬安娜感到一陣歡愉的電流竄過體內，主人的愛撫現在已經變成名符其實的快樂泉源。

“你肚子餓了嗎？”約舒亞問道，由於懷孕的關系，喬安娜進食的次數越來越多。

“還好，”喬安娜笑道，“奴想要主人在大家面前喂奴。”

約舒亞笑了起來，點了點頭。

喬安娜的身體經過新生之池的洗禮，現在純粹只以約舒亞的精液為食，她腹中的胎兒則透過母親，間接的以精液為營養來源。

約舒亞為了讓畜母成為名符其實的畜母，也接受了新生之池的洗禮，將一部份的腸子拿去擴張睾丸的組織，使自己可以制造大量充滿營養的精液，用來喂哺自己的母親和孩子。

約舒亞從一邊的桌上拿起喬安娜的鼻環，今天的客人都是家族成員，喬安娜不需再掩飾她真正的身份。

隨著鼻環喀地一聲扣上，喬安娜只感到一陣壓倒性的幸福感，約舒亞把皮帶扣上鼻環，牽著母親，走出新郎准備室。

葛羅利亞飯店的十樓，今天已經被蘇珊和約舒亞兩家給包下了，包括禮堂、餐廳、以及大約二十間房間，在基金會的資助下，約舒亞等人只花費了相當少的金錢，便租用到了這間飯店的第十層樓。

而俱樂部甚至提供了大量人力，以替換飯店本來的服務人員，因為柳丁市的家族成員幾乎都會到場，而婚禮更將持續一整夜，直到黎明為止，各家族將可以盡情相愛，而俱樂部的立場，並不希望他們被外人打擾。

在明天早上十點之前，電梯將不會在第十層樓停下，就算有任何事情需要和飯店協調，也都會由俱樂部的人處理，約舒亞等人要做的只是把他們的喜悅和其他的家族分享而已。

踏上紅色的地毯，喬安娜跟在主人身邊，摟著他的手臂，高跟鞋在地上喀喀作響。

他們一同步入禮堂，在柔和的金黃燭光中，禮堂里面設了約十余席，海琳娜和歐珊娜（約舒亞第一次看見他穿著正常的服裝）、加史汀和他另外幾位家族、珊可絲母子、蘇珊的哥哥和母親、珠利亞和她的許多家族成員（他們的臉型十分具有異國情調，看起來像是印度人和高加索人的混血）、校長梅狄茲一家人（約舒亞發現不止校醫羅蘭，籃球隊教練和啦啦隊隊長也是他的家人）、亞蘭和安妮父女、以及盧克和雷歐娜父女等約六十余人。

眾人看見約舒亞和喬安娜進入禮堂，都露出燦爛的笑容，一塊鼓掌歡迎他們。

約舒亞母子對著四周的家族成員揮手致意，一邊走向禮堂中央的講壇。

在宴席前方，設立著一張小型講壇，講壇前另外擺著一張四方形的短床。

講壇上，俱樂部的神父穿著白色的長袍，帶著鏽有金色十字架的高帽，一臉祥和地望著母子倆逐漸接近。

另一頭，蘇珊也由父親攙扶，慢慢地走近。

蘇珊一身雪白，頭上戴著閃亮的銀色發冠，披著薄紗，上半身穿著鑲有珍珠的束腹，露出半邊嬌乳，下半身則是白色的絲襪和吊帶，綁繩式蕾絲內褲，腰上斜斜系著一道透明薄紗裙，微翹的臀部和纖細的美腿優雅地扭動。

她的內褲上有一些水漬，顯然她已經在流汁了。

蘇珊滿面嫣紅，滿心歡喜地走至講壇前，站在約舒亞身邊。

喬安娜和蘇珊的父親則站在他們的子女身後。

“約舒亞？鐸那西，”神父開口道，四周立刻安靜下來，“以及蘇珊？羅斯特，你們願意成為彼此的伴侶，對彼此付出無限的愛，直到永遠嗎？”

約舒亞握住蘇珊的手，兩人一塊點頭。

“你們願意對自己的家族付出同樣的愛嗎？”神父再問。

兩人再次點頭。

“最後，你們也願意讓自己的孩子享受這樣的愛嗎？”神父問道。

約舒亞和蘇珊同時點頭。

“我們願意。”兩人同聲道。

“那麼，我宣布你們兩位成為夫妻，”神父微笑道，“並代表俱樂部和所有家族成員祝福你們兩位。”

四周響起一陣歡呼和鼓掌聲。

約舒亞開心地看著蘇珊，她已經喜極而泣，淚珠滾在塗著薄粉的美麗面孔上，那對紅唇顯得嬌艷多汁。

“現在，你可以在大家的面前干你的妻子了，約舒亞。”神父笑道。

約舒亞於是輕輕抱起蘇珊，將她置放在講壇前的小床上，蘇珊則用手愛撫著那對堅硬的粗大肉棒。

位子在約舒亞背後的人紛紛站起，走到講壇的兩側，想要看清楚約舒亞插入蘇珊的瞬間。

約舒亞用手指拉下蘇珊的三角褲，讓那件誘人的小布懸掛在她的右腳腳踝上。

蘇珊股間的花朵綻放，花瓣是鮮艷的亮粉紅色，蜜肉濕潤而溫暖的顫抖著。

幾顆攝影球飄至約舒亞肩膀上方，婚禮的所有細節都將被拍攝紀錄，日後發給每個參加的家族一份復制以為留念。

約舒亞的陰莖脈動著，龜頭沾取蘇珊的汁液，在她的恥丘上滑動，嫩丘上的金色絨毛帶給約舒亞一陣愉悅的觸感。

蘇珊張開雙腿，兩手愛撫著陰莖，“約舒亞……”口中叫喚，臉上充滿了愛意，嬌紅的雙頰透過薄紗，顯得萬分撫媚。

“我要干你了，蘇珊。”約舒亞道。

“干我，約舒亞，”蘇珊歡喜地道，“讓大家看你愛我的樣子，哥哥。”

約舒亞緩緩挺腰，把龜頭擠入蘇珊緊致的嫩穴里頭，推進一會兒，再用第二根陰莖的龜頭撐開蘇珊柔若無骨的肛門。

“啊啊………”蘇珊抓住約舒亞的肩膀，“哥哥！干我！干蘇珊！”

約舒亞抱住蘇珊，一手在她的後臀上一壓，兩邊的龜頭同時將陰道和肛門頂開，又深又重地插入了她。

“噫………噫……”蘇珊歡地渾身發顫，約舒亞的龜頭不斷地前進，她的子宮很快地就被約舒亞進入了，無上的快樂在她雪白的身子里頭舞動，蘇珊立刻高潮起來。

溫暖的液體淌了出來，約舒亞親吻蘇珊的唇，同時感到她口中有股精液的氣味。

“你嘴里怎麼會有精液的味道？”約舒亞奇道。

“爸爸他舍不得我……”蘇珊笑道，雙手撫摸著約舒亞的臉龐，“所以我替他吸吮陰莖，讓他在我嘴里射精，因為今天蘇珊的蜜穴和肛門都要給哥哥的。”

“那我等一下也要在你嘴里面射精。”約舒亞笑道，“讓你喝我的精液。”

“蘇珊要喝！”蘇珊道，“蘇珊以後每天都要喝哥哥的精！”

約舒亞高興地挺送起來，讓龜頭在蘇珊的子宮和腸子里面前後頂撞。

蘇珊歡喜地放聲高喊，讓所有人都看見她幸福的模樣。

喬安娜注視著兒子有力的腰肢扭擺，將陰莖重重搗入蘇珊的體內，心中充滿柔情，蘇珊已經成為他們家中的一份子了，喬安娜迫不及待地想要教導她何謂終極之愛，讓她成為主人新的忠實淫奴。

蘇珊的金發在約舒亞猛烈地抽送下，逐漸散亂，銀色發冠滑落到了肩上，她看來已經高潮數次，雙眼恍惚地在約舒亞臉上飄移，滿臉潮紅，下體發出響亮地滋滋聲。

然後約舒亞射精了，豐沛的精液很快地填滿了蘇珊的子宮，逆流出來。

白色的黏液骨碌骨碌地，在小床上淌開，蘇珊的雙腿滑動，白色的絲襪上，沾了許多不同的白。

在新生之池洗禮後，約舒亞的精液量出奇的多，當他停止射精時，蘇珊的下體已經完全被精液覆蓋。

觀禮的家族們歡聲雷動，約舒亞拔出陰莖，站到床上，讓蘇珊吸食陰莖上的殘精。

此時，俱樂部的服務人員們推著餐車，將婚宴的菜肴送上。

他們有男有女，男的只有在腰上系著一條黑色的布遮掩他們因為觀禮，而高高勃起的陰莖，女的則只在乳房上多了一條，黑布下緣都沒有固定，只要他們稍一走動，性器官和乳房便會忽隱乍現。

這些身為家族成員，又同時在俱樂部服務的青年男女們，在今晚的喜宴結束後，也可以分享約舒亞和蘇珊的喜悅。

約舒亞攙起蘇珊，同喬安娜和蘇珊的父親四人，一同走到自己的位子上坐下，開始享用菜肴.

在婚禮的交合儀式結束後，禮堂內的人早已無心於食，有的人已經在自己的家人身上愛撫起來，不過大多數人還是將菜肴享用完畢。

在大伙都吃的差不多的時候，服務人員們又推了幾個裝滿了新鮮牛乳的大水桶進入禮堂，每個水桶上都放有一個奇怪的儀器。

約舒亞一眼便看出，那些是蘇珊常用來浣腸的手壓式空氣幫浦。

蘇珊的爸爸站了起來，對著家族成員們，表示這些牛奶是他送給在場女士們的禮物，希望她們可以將這些溫熱的牛乳注入其柔軟的菊花之內。

此言一出，有些女性家人的臉上便露出難色，因為部分人之前並沒參加過俱樂部的活動，不知道她們的肛門在宴會上都將受到較之平常五六倍以上的關愛。

而有些有經驗的女性家人，則顯得躍躍欲試，因為蘇珊一家發明的牛奶浣腸在家族之中是十分有名的。

喬安娜在約舒亞的牽引下，來到了裝牛奶的水桶前，約舒亞命喬安娜四肢著地，跪在水桶前方的地毯上，掀起她的禮服下擺。

喬安娜在禮服下，穿著誘人的黑色鏤空絲襪，配合紅色的吊帶，沒有三角褲，一道鐵煉系在她的陰蒂上，花瓣上的金屬環則綁滿了黑色的流蘇緞帶，吸滿了淫汁，頗有重量地往下垂，她高隆的腹部則散發出另一股異常的淫亂氣息。

“淫獸，我要讓你的腸子里面都是牛奶。”約舒亞笑道，捏了喬安娜的臀部一把。

“奴很高興，主人。”喬安娜歡喜道，褐色的雙瞳透著期待和淫亂的光彩。

約舒亞伸手，探至母親的肛門前，由於喬安娜已經不再取用精液之外的食物，肛門已無排泄的功能，而成為畜母第二個取悅主人用的性器，約舒亞便在她的肛門上又穿了四個金屬環。

在粉紅色的肌肉上，扣著一個黑色的器物，約舒亞把那東西的四個扣環都解開，慢慢將其抽出。

其他的家族成員們驚訝地看著，約舒亞從母親的肛門里面，取了一根約有四十公分長的柔軟橡膠制品，看起來像是許多黑色小球連接而成。

蘇珊此時走近，她取下水桶上的手壓式幫浦，將一端插入喬安娜的肛門中。

所有的人都站了起來，圍繞在約舒亞三人身邊，注視著他們。

蘇珊握住看起來像是小孩玩具的幫浦，一壓一放，從喬安娜肛門上的地方，空氣噗噗噗地被抽出，牛奶則從另一端的塑膠管中滑入。

“啊……啊……”喬安娜顫聲道，“暖呼呼地………”

蘇珊熟練地操作著，讓更多的牛奶進入喬安娜的肛門之中。

約舒亞擡起母親的下頦，將陰莖插入，巨大的肉棒毫無阻礙地滑入了喬安娜的喉嚨里面，她的喉嚨甚至漲開了。

在眾多女性家人的驚贊下，約舒亞的陰莖把母親的嘴巴塞滿，另一根較小的肉棒則在喬安娜的頸子上摩擦。

約舒亞抽送起來，喬安娜前後搖動身體，配合兒子的抽送，而蘇珊的手更是配合著喬安娜的動作，不斷地將牛奶灌入她的肛門內。

三人美妙的默契讓在場眾人都不禁為之贊嘆。

幾名女性家人也在喬安娜附近趴了下來，挺起了臀部，由她們的家人撩起她們的裙擺，露出被各種款式、顏色的三角褲、丁字褲等，裝飾地美輪美奐的嫩臀。

今年七歲的安妮也趴在她們的身邊，露出那小小的臀部，由父親亞蘭為她浣腸。

蘇珊的母親讓蘇珊的哥哥和父親為她浣腸，他們一次用兩組幫浦，蘇珊母親的肚子很快地高聳起來。

有一些不敢嘗試浣腸的女性，在會場熱烈的氣氛下，也紛紛趴在地毯上，擡起了自己的臀部，讓家人為她們浣腸。

雷歐娜由父親盧克為她浣腸，她的肌膚本就十分白嫩，在變化成女性後，那渾圓的桃形臀部更像是多汁的布丁一樣，夾著幫浦的塑膠管，輕輕晃動。

在她微隆的恥丘上，生著根和她的大腿一般白淨的陰莖，尖端的龜頭粉紅而細長，蜜穴中的愛液在浣腸時，便順著那根象牙白的肉莖緩緩留下，制造出一股異常的淫糜之感。

而在眾人之中，最特殊的，則是海琳娜和歐珊娜，是由姊姊為弟弟浣腸，海琳娜一邊浣腸，歐珊娜的巨大陰莖一邊在股間抽動，他的衣服被褪去，裸體趴在地上，龜頭上被塞了拴，讓精液無法射出，那根像是馬鞭的肉棒頂著地毯痙攣，讓附近的人都大開眼界。

約舒亞興奮地在喬安娜口中射精，抽搐的快感持續了將近十五秒，大量的精液一滴不漏地注入了母親的胃袋中。

服務人員將許多玻璃容器遞給為家人浣腸的成員，准備讓他們裝呈家人體內的穢物。

不過約舒亞和蘇珊兩家人都婉拒了。

喬安娜以精液為食，自然不會有所謂穢物之存在，而蘇珊的母親愛好浣腸，腸內隨時保持著干淨的狀態。

兩家人一塊拔出幫浦，兩朵淌著牛奶的菊花散發乳香，蘇珊的哥哥和父親蹲下身子，交替吸食蘇珊母親肛門中被體溫烘熱的牛奶。

蘇珊的母親異常興奮，渾身散發紅潮，讓她的兒子將手指插入蜜穴中攪拌，嘴里不斷呻吟。

幾名女性家人開始排出體內的牛乳，牛乳嘩嘩嘩地噴入她們肛門外的玻璃容器中，肛門大張開來，體內的穢物隨著白色的液體，一塊落入容器內。

幾乎所有浣場過的女性家人都濕透了，她們的花瓣都滴著蜜，而菊花也緩緩開合，露出里面的粉紅色肉壁。

她們的男性家人們，則爭相把陰莖插入那剛洗完牛奶浴的肛門中，使他們的姊妹、母親和女兒發出歡喜地呻吟。

剩下不敢嘗試的女性家人見到她們歡喜的表情，也紛紛丟下心中的顧慮，開始第一次的浣腸。

約舒亞插入母親滿是牛奶的肛門，蘇珊則躺在兩人跨下，吸食喬安娜體內涌出的牛乳，順便用舌頭愛撫約舒亞外露的第二根陰莖。

大家的衣服都或多或少被牛奶濺濕，開始有人把衣服脫下，其他人也紛紛跟進，很快地所有人身上都只剩下幾件難以蔽體的薄布而已。

約舒亞扯破母親身上的禮服，畜母充滿豐沛奶水的雙乳立刻展露出來，高聳的乳頭上，穿著三條銀白色的金屬長煉，和喬安娜頸子以及陰蒂上的鐵煉互相連結，跨越高聳的腹部，在她的身上形成一個彎曲的十字形，隨著約舒亞的抽插，鐵煉不斷發出規律而悅耳的輕鳴。

女人的歡喜呻吟和男人的喘息厚重而濕熱地在禮堂中交相氤氳，偶而還可以聽見小孩的嘻笑聲。

空氣中充滿了家族成員對彼此的濃濃愛意，高潮的歡呼此起彼落，滾熱的精液不斷地注入女性家人的口和肛門之中。

在牛奶浣腸的興奮之中，禮堂內殘余的餐盤器皿等都被服務人員趁機收拾一空，只留下干淨的桌椅。

各個家族於是便展開了交流活動，女性家人們站了起來，大腿內側淌滿了不知是牛奶還是精液的白色液體，大家紛紛走向那些屬於不同家庭的成員，用手撫摸彼此的身體，表達心中的家族之愛。

蘇珊的爸爸和哥哥圍住了蘇珊，一前一後地插入她的蜜穴和肛門，在蘇珊的新婚之夜，用濃稠的精液給予她最深刻的祝福。

蘇珊穿著白色絲襪的雙腿在父兄之間歡喜地搖動，她輪流和他們接吻，然後高潮。

約舒亞牽著喬安娜，在禮堂中緩步前進，想要去和雷歐娜敘舊，她在新生之池的變化似乎發生了一些問題，導致她多花了兩個月泡在那綠色液體之中。

他轉頭一瞥，看見珠利亞兩手撐在一張桌子上，蓄著一頭黑色短發的克理斯正從後方干著她，他白色的大腿撞擊著珠利亞巧克力色的臀部。

克理斯的母親，珊可絲則在和兩名服務人員調情，她一手握著一根陰莖，一邊和那兩個男子接吻，一邊讓他們輪流愛撫她的乳房和蜜穴。

珠利亞看見約舒亞，和他揮了揮手，約舒亞也笑著揮了回去。

往前再走幾步，雷歐娜和盧克父女倆正互相愛撫著彼此的陰莖，見到約舒亞靠近，盧克便識趣地暫時離開，讓雷歐娜和約舒亞單獨談話。

“嗨，雷歐……雷歐娜。”約舒亞笑道，“你變成女生以後，好像和以前沒差多少。”

“你是說我本來就像個女生嗎？”雷歐娜笑道。

她的金發又細又長，垂在後背，纖細的身軀，嬌小玲瓏的乳房，四肢修長依舊，肌膚上卻多了幾分柔嫩之感，生著金色絨毛的恥丘上，那根白嫩的陰莖緩緩軟縮。

約舒亞伸出手，握住雷歐娜的陰莖，她的身子晃了一下。

“啊……”雷歐娜輕聲嘆道。

溫暖的肉莖又在約舒亞手中勃起，陰莖的前端比根部要細，粉紅色的龜頭沾滿了晶瑩的透明黏液。

“你怎麼還把陰莖留著？”約舒亞奇道。

“爸爸他喜歡我有陰莖的模樣，”雷歐娜滿臉潮紅，“他說我不但是他的女人，也是他的兒子。”

“我和你爸爸有同樣的感覺，”約舒亞笑道，“我也覺得你把這根東西留下來是對的。”

他貼近雷歐娜，雷歐娜身上有一股香味，她伸出手，柔軟的手掌握住了約舒亞粗大的肉棒。

兩人擁吻，雷歐娜的身體軟綿綿的，他已經完全成了一個女孩。

看見兩個孩子的陰莖彼此緊貼，喬安娜不禁憶起她在妓院里面第一次看見約舒亞干雷歐的情景，約舒亞健壯的陰莖好像是要將雷歐貫穿似地，不斷在他窄小的臀部上撞擊著。

在結束短暫的親吻後，約舒亞讓雷歐娜轉身，從後方插入她的肛門和蜜穴，雷歐娜的肛門觸感美妙如故，蜜穴卻非常的緊，顯然是因為那個嫩屄是全新打造的關系。

雷歐娜讓約舒亞全部插入，他粗大的陰莖撐開她的肛門，份量較小的另一根則在她的子宮入口處徘徊，兩個洞穴里面都有盧克的精液。

約舒亞開始抽插，雷歐娜的陰莖滴著蜜汁，在她的股間晃動，白晰無暇的肉莖痙攣了起來，噴出乳白色的汁液。

“啊啊！”雷歐娜歡喜地呻吟，“約舒亞！啊啊！”

“你泄了嗎？”約舒亞握住雷歐娜的陰莖，套弄著那根充滿女性氣息的陽具，“你愛我干你嗎？”問道。

“啊啊……”雷歐娜的陰道和肛門都猛烈抽搐，“干我……我愛你干我……”顫聲道。

約舒亞命喬安娜含住雷歐娜的龜頭，吸吮她的液體，喬安娜遵照主人的命令，含住了雷歐娜，她咸澀的精液沒有什麼黏性，喝起來十分稀薄。

然後喬安娜慢慢地將頭部往前，趴在雷歐娜的股間，嘴唇往她的蜜處推進，那雙纖細而白嫩的大腿在眼前顫抖，主人陰莖的熱氣近在咫尺。

雷歐娜不斷地呻吟，她歡喜地淌下淚，下體噴著蜜，高潮一波波地涌來。

約舒亞握著雷歐娜小巧的乳房，讓龜頭頂撞肛門里面柔軟的肉，感到一股貪婪的力道在吸吮著龜頭。

聽著雷歐娜高亢的呻吟和喘息，喬安娜高潮了，她深深含著雷歐娜那根形狀易於吮含的玉莖，讓龜頭在喉嚨上打顫，一邊享受著股間的美妙顫抖，濕潤的感觸從兩邊乳頭里溢出，喬安娜知道她在泄乳了。

“雷歐娜……”約舒亞用力頂著雷歐娜的嬌軀，讓她幾乎無法站穩，“我要射了！”喊道。

“射給我！”雷歐娜臉上充滿狂喜，“都射給我！”喊道。

約舒亞用力一頂，身子僵硬，兩根陰莖在雷歐娜體內猛烈地抽搐，大量的濃稠液體泄洪般地注入了雷歐娜，她的股間很快地被白霜黏漿所覆蓋。

喬安娜放開雷歐娜的陰莖，將唇埋入她的兩腿之間，伸出舌頭，飢渴地舔食上頭的精液。

約舒亞親吻雷歐娜，放慢抽插的速度，他持續射精了好一會，當那對陰莖被抽出時，大量的精液便從雷歐娜的兩個洞穴中滾落，被下面的喬安娜接個正著。

然後雷歐娜也跪了下來，和喬安娜一起吸吮約舒亞的陰莖，一人一根，把那對雄偉的肉棒舔的干干淨淨。

待喬安娜把雷歐娜身上的精液也舔干淨後，三人坐在桌邊，略事休息，同時觀賞其余家族成員的交合過程。

海琳娜正在干歐珊娜，她們附近圍著一些人，一邊看著歐珊娜痴狂的表情，一邊拿著杯子，似乎在等待著什麼。

海琳娜挺著腰，把腰上那條橡膠陽具插入歐珊娜的肛門中，一邊用手指捏住他龜頭上的拴子，用力拔出。

“嗚嗚嗚嗚！”歐珊娜睜大眼睛，淚如泉涌，他嘴中綁著一條細金屬棒，只能呻吟。

巨量的精液從那根野獸般的陰莖里面噴出，附近的女性家人紛紛用杯子去接取，玻璃杯中很快地滿是白稠的黏液。

她們將杯子送到唇邊，慢慢地將精液喝下，舌頭還意猶未盡地在玻璃杯中舔食殘精。

雷歐娜坐在約舒亞身邊，愛撫著他的陰莖，喬安娜則跪在主人兩腿間，吸吮另一根。

“你讓母親變成你專屬的淫奴了，約舒亞，”雷歐娜道，注視著喬安娜，“你每天干她嗎？”

“不，只有我想干她的時候才干她，不是每天。”約舒亞道，“但我每天玩她，電擊這頭淫獸的乳房和肉穴，讓她不斷高潮，再讓她喝我的精液和尿。她已經完全成為我的東西，身體和心靈都只屬於我。”

喬安娜一臉歡喜地親吻約舒亞的龜頭，慢慢將其吞入至根，再慢慢讓其滑出。

“她看起來很幸福，”雷歐娜道，“自從身體變化之後，我也似乎能夠體會那種需要被占有的感覺。”

約舒亞一聽，便道：“如果你想做我的淫奴，我可是不會拒絕的。”

“不行，我馬上就要和爸爸結婚了，”雷歐娜笑道，“兩個月後，就換你們來參加我們的婚禮。”

雷歐娜和盧克現在已經搬離柳丁市，住在榛果市內，婚禮也會在那邊舉辦。

約舒亞不禁面露失望，雷歐娜見狀，便補了一句：“不過，有空的時候我還是會回來找你的，雖然時間不會很長，不過，在柳丁市的時候，你就讓我做你的淫奴吧。”

“真的嗎？”約舒亞喜道，“那我要把你和蘇珊還有媽媽綁在一起，輪流干你們三個。”

“隨便你，”雷歐娜笑道，“別忘了你說過要讓我懷孕的。”

約舒亞開心極了，把雷歐娜壓在桌子上，又將她干上高潮好幾次。

不知不覺，時間已經晚了，基金會的服務人員招呼大家停止歡愛，坐回位子上。

地上布滿了牛奶、精液、翻倒的飲料等，看起來凌亂不堪。

神父取出了今晚的房間鑰匙，讓大家自由選擇，基本上，同一個家庭的成員要睡在同一間房間。

約舒亞抽好房間鑰匙後，牽著母親，拉著蘇珊的手，三人一塊踏入他們新婚之夜的閨房。

進入房間後，三人一起在浴室淋浴，洗去身上的體液。

房間里面是柔軟寬大的雙人床，約舒亞抱起蘇珊，將她扔到床上，蘇珊嘻嘻哈哈地尖叫起來。

她雪白香軟的身子到處散布著紅潮，可見剛才高潮了許多次。

約舒亞解下畜母鼻環上的皮帶，讓她也爬上床。

蘇珊抱住喬安娜，她漲大的豐滿乳房滴著奶水，穿過乳頭的銀白鐵煉讓她的肉體倍顯淫亂，肚臍上銀白色的金屬球閃閃發光。

一邊撫摸喬安娜的腹部，蘇珊一邊把腿擱在畜母的身上，兩只美穴靠的緊緊地。

畜母的恥丘上生著濃密的黑毛，蘇珊則是一叢柔軟金毛。

約舒亞笑嘻嘻地坐在床邊，看著畜母和蘇珊互相愛撫。

喬安娜摸上了蘇珊的肛門，把一根手指伸了進去。

蘇珊輕輕呻吟，肛門放開，讓喬安娜進入。

一根手指變成兩根、三根，很快地，喬安娜的手掌進入了蘇珊的肛門，這是她們最喜歡的過程，由喬安娜拳交蘇珊的肛門。

肛門肌肉在極度擴張下，變成了半透明的鮮紅色，濕黏的腸子貼附在喬安娜的手掌上。

喬安娜緩緩地將手掌在蘇珊的肛門中一開一合，然後前後緩緩抽動，蘇珊張大了嘴喘息，歡喜地幾乎要暈眩過去。

約舒亞此時來到畜母身旁，從側面插入她的兩個洞穴。

蘇珊和喬安娜很快地高潮，一邊呻吟，一邊顫抖。

約舒亞拔出陰莖，取出喬安娜的手，把兩根肉棒都插到蘇珊的肛門之中，又沈又重地插了下去。

“啊啊！”蘇珊緊抓著床單，瘋狂地喊叫起來，“哥哥！哥哥！啊啊！”

喬安娜喘息著，摟住蘇珊的上半身，右手手指往她蜜穴中鑽去，抽送起來。

“啊啊啊啊！”蘇珊猛烈地高潮，愛液噴泉般涌出。

“蘇珊，你愛主人這樣干你嗎？”喬安娜問道。

“嗯……嗯嗯！”蘇珊點頭，臉上全是狂喜的淚水和汗水。

“如果你和我一樣，”喬安娜柔聲道，“成為主人的淫奴的話，主人會讓你感受更強烈的快樂的。”

“哈……哈………”蘇珊顫聲道，“蘇珊……淫奴………”

約舒亞變換用力方向，讓一對陰莖在肛門中上下攪動，蘇珊只感到身體完全被填滿。

喬安娜趁勢捏住她的陰蒂，用沾滿愛液的手指搓揉起來。

“啊啊！”蘇珊渾身痙攣，床單被她的體液弄濕了一大塊。

“蘇珊，”喬安娜道，“和我一塊服侍主人吧，成為主人的淫奴，讓身體的每一個部分都成為主人的東西，心里也只想著主人，讓主人完全的占有你。”

“噫噫～～～”蘇珊歡喜地幾乎要暈眩過去，她敏感的肛門狂亂地在約舒亞的陰莖下蠕動，“我要當……讓蘇珊當……當哥哥的淫奴！”她喘息著道。

“我就知道你會答應的，蘇珊，”喬安娜滿意的笑道，“我的好女兒。”

喬安娜捧著蘇珊的臉，親吻她，蘇珊無力地用舌尖緩緩回應。

然後，喬安娜挪動身子，將臉埋到蘇珊的腿間，含住她膨脹的花蕾，配合著約舒亞的抽送，激烈地舔舐起來。

蘇珊激烈地高潮，右腳和左腳分別被約舒亞和喬安娜握在手里，快樂一波波將她淹沒，蘇珊歡喜地喊叫著，抽泣著。

約舒亞拔出陰莖，大小兩根肉棒同時猛烈痙攣，大量的白色黏液噴出。

精液厚厚地灑在蘇珊的臉上，背上，臀部和大腿上，將她的肌膚給遮掩住。

蘇珊無法動彈，在床上癱軟過去。

肛門大張，像是個深不見底的洞穴。

喬安娜的心中充滿了幸福的感覺，她的家庭成員現在擴張至三個人，心愛的主人以及兩只忠誠的淫奴。

“很好，淫獸，”約舒亞笑道，“我明天晚上就可以一塊調教你和蘇珊了。”

喬安娜爬到約舒亞身邊，用乞求的眼神望著主人。

“把嘴張開，”約舒亞握住他那根較大的陰莖，“為了獎勵你，我今晚要讓你吃飽。”

“謝謝主人，”喬安娜歡喜道，“奴好愛喝主人的精液。”

約舒亞站立至母親的臉上，將陰莖由上而下插入喬安娜早已開發完畢的喉嚨。

喬安娜讓主人的陰莖滑入，歡喜地讓主人干起自己的嘴巴來。

約舒亞開心極了，他現在有一只淫亂的畜母，和一只喜愛肛交的小母狗。

而這一切，都得感謝俱樂部對他們的幫助。